---
title: Azure Data Lake Connector para Microsoft Search
ms.author: v-pamcn
author: monaray
manager: shohara
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
description: Configurar el conector de Azure Data Lake Storage-limpieza para Microsoft Search
ms.openlocfilehash: bedd7307ca2add52408bb9a5e3b3b21fd75df258
ms.sourcegitcommit: bfcab9d42e93addccd1e3875b41bc9cc1b6986cc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/04/2019
ms.locfileid: "37950024"
---
# <a name="azure-data-lake-storage-gen2-connector"></a><span data-ttu-id="68b08-103">Conector de Azure Data Lake Storage-reconexión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b08-103">Azure Data Lake Storage Gen2 connector</span></span>

<span data-ttu-id="68b08-104">Con el conector de [Azure Data Lake Storage](https://docs.microsoft.com/azure/storage/blobs/data-lake-storage-introduction) -out, los usuarios de la organización pueden buscar archivos y su contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b08-104">With the [Azure Data Lake Storage Gen2](https://docs.microsoft.com/azure/storage/blobs/data-lake-storage-introduction) connector, users in your organization can search for files and their content.</span></span> <span data-ttu-id="68b08-105">Este conector obtiene acceso a los datos almacenados en contenedores de BLOB de Azure y carpetas habilitadas para jerarquía dentro de una cuenta de Azure Data Lake Storage Gen 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b08-105">This connector accesses data stored in Azure Blob containers and hierarchy-enabled folders within an Azure Data Lake Storage Gen 2 account.</span></span>

<span data-ttu-id="68b08-106">Este artículo está destinado a los administradores de Microsoft 365 o a cualquier usuario que configure, ejecute y supervise un conector de Azure Data Lake Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b08-106">This article is for Microsoft 365 administrators or anyone who configures, runs, and monitors an Azure Data Lake Storage Gen2 connector.</span></span> <span data-ttu-id="68b08-107">Se explica cómo configurar las capacidades del conector y el conector, las limitaciones y las técnicas de solución de problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b08-107">It explains how to configure your connector and connector capabilities, limitations, and troubleshooting techniques.</span></span>

## <a name="connect-to-a-data-source"></a><span data-ttu-id="68b08-108">Conectarse a un origen de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b08-108">Connect to a data source</span></span>

### <a name="primary-storage-connection-string"></a><span data-ttu-id="68b08-109">Cadena de conexión de almacenamiento principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b08-109">Primary storage connection string</span></span> 
<span data-ttu-id="68b08-110">En la pantalla **autenticación y configuración** , especifique la cadena de conexión de almacenamiento principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b08-110">On the **Authentication and config** screen, provide the Primary Storage Connection String.</span></span> <span data-ttu-id="68b08-111">Esa cadena es necesaria para permitir el acceso a su cuenta de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b08-111">That string is required to allow access to your storage account.</span></span> <span data-ttu-id="68b08-112">Para encontrar la cadena de conexión, vaya a [Azure portal](https://ms.portal.azure.com/#home) y vaya a la sección **claves** de la cuenta de Azure Data Lake Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b08-112">To find your connection string, go to the [Azure portal](https://ms.portal.azure.com/#home) and navigate to the **Keys** section of the Azure Data Lake Storage Gen2 account.</span></span> <span data-ttu-id="68b08-113">Copie y pegue la cadena de conexión en el campo correspondiente de la pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b08-113">Copy and paste the connection string in the appropriate field on the screen.</span></span>

<span data-ttu-id="68b08-114">Si no desea proporcionar el **AccountKey** (un parámetro en la cadena de conexión de almacenamiento principal), tiene que conceder acceso de lectura a nuestro servicio de conectores de Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b08-114">If you do not want to provide the **AccountKey** (a parameter in the primary storage connection string), you have to grant read access to our Graph Connectors Service.</span></span> <span data-ttu-id="68b08-115">En la pestaña **control de acceso** de la cuenta de Azure Data Lake Storage de Azure, siga las instrucciones de esa página para conceder acceso a la siguiente aplicación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b08-115">In the **Access Control** tab of your Azure Data Lake Storage Gen2 account, follow the instructions on that page to grant access to the following app:</span></span>
* <span data-ttu-id="68b08-116">**Identificador de la aplicación de primer fabricante:** 56c1da01-2129-48f7-9355-af6d59d42766</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b08-116">**First Party App ID:** 56c1da01-2129-48f7-9355-af6d59d42766</span></span>
* <span data-ttu-id="68b08-117">**Nombre de la aplicación de primer fabricante:** Servicio conector de Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b08-117">**First Party App Name:** Graph Connector Service</span></span>

### <a name="storage-account-and-queue-notifications-optional"></a><span data-ttu-id="68b08-118">Notificaciones de cuenta de almacenamiento y de cola (opcional)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b08-118">Storage account and queue notifications (Optional)</span></span>
<span data-ttu-id="68b08-119">La compatibilidad para procesar cambios en tiempo real en el servicio de conectores de gráficos se puede Agregar en el futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b08-119">Support to process changes in real time in the Graph Connectors Service might be added in the future.</span></span> <span data-ttu-id="68b08-120">En ese caso, se supervisarán las notificaciones de cambios de Azure Data Lake Storage de la lista de espera almacenadas en una cola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b08-120">In that case, we'll monitor Azure Data Lake Storage Gen2 change notifications stored in a queue.</span></span> <span data-ttu-id="68b08-121">Tendrá que crear una cola en la misma cuenta que su Azure Data Lake Storage-o en otra cuenta de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b08-121">You'll need to create a queue in the same account as your Azure Data Lake Storage Gen2 or in another storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="68b08-122">Después de crear una cola, vaya a la ficha **eventos** de la página cola para configurar la suscripción de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b08-122">After you create a queue, go to the **Events** tab in the queue page to configure Event Subscription.</span></span> <span data-ttu-id="68b08-123">Elija todos los eventos BLOB que recibirá la cola y conéctela a la cuenta de Azure Data Lake Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b08-123">Choose all the Blob events that the queue will receive and connect the queue to the Azure Data Lake Storage Gen2 account.</span></span>

## <a name="manage-the-search-schema"></a><span data-ttu-id="68b08-124">Administrar el esquema de búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b08-124">Manage the search schema</span></span>
<span data-ttu-id="68b08-125">En la pantalla **administrar esquema** , tiene la opción de cambiar los atributos de esquema (**consultable**, en **búsqueda**y **recuperable**) asociados con las propiedades administradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b08-125">On the **Manage Schema** screen, you have the option to change the schema attributes (**queryable**, **searchable**, and **retrievable**) associated with the managed properties.</span></span> <span data-ttu-id="68b08-126">Estos atributos de propiedad administrada son datos indizados desde su cuenta de Azure Data Lake Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b08-126">These managed property attributes are data indexed from your Azure Data Lake Storage Gen2 account.</span></span>

## <a name="manage-search-permissions"></a><span data-ttu-id="68b08-127">Administrar permisos de búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b08-127">Manage search permissions</span></span>
<span data-ttu-id="68b08-128">En la pantalla **administrar permisos de búsqueda** , puede optar por recopilar las listas de control de acceso (ACL) de su cuenta de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b08-128">On the **Manage search permissions** screen, you can choose to ingest the Access Control Lists (ACLs) from your storage account.</span></span> <span data-ttu-id="68b08-129">Cuando se establecen estos permisos de búsqueda, el contenido de la búsqueda se recorta en función de los permisos asignados al usuario de Azure AD que haya iniciado la búsqueda en el contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b08-129">When these search permissions are set, search content is trimmed based on the permissions assigned to the signed-in Azure AD user searching the content.</span></span> <span data-ttu-id="68b08-130">Como alternativa, puede elegir que todo el contenido indizado de su cuenta de almacenamiento esté visible para todos los usuarios de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b08-130">Alternatively, you can choose to make all the content indexed from your storage account visible to everyone in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="68b08-131">En este caso, todos los usuarios de la organización tendrán acceso a todos los datos de la cuenta de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b08-131">In this case, everyone in your organization will have access to all the data in your storage account.</span></span>
 
## <a name="set-the-refresh-schedule"></a><span data-ttu-id="68b08-132">Establecer la programación de actualización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b08-132">Set the refresh schedule</span></span>
<span data-ttu-id="68b08-133">En la pantalla de configuración de la **actualización** , puede establecer el intervalo de rastreo incremental y el intervalo de rastreo completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b08-133">On the **Refresh Settings** screen, you can set the incremental crawl interval and the full crawl interval.</span></span> <span data-ttu-id="68b08-134">Los intervalos predeterminados para el conector de Azure Data Lake Storage/1 son 15 minutos para un rastreo incremental y una semana para un rastreo completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b08-134">The default intervals for the Azure Data Lake Storage Gen2 connector are 15 minutes for an incremental crawl and one week for a full crawl.</span></span>
 
## <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="68b08-135">Limitaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b08-135">Limitations</span></span>
<span data-ttu-id="68b08-136">Actualmente, el acceso multiprotocolo de la US2 de almacenamiento de datos de Azure Data Lake está disponible únicamente en el centro de EE. UU., Oriente Central estadounidense, Canadá central, este de Asia oriental, Europa occidental, norte Europa, sudeste asiático, oeste Europa, oeste de EE. UU., Australia Oriente, Japón East, oeste de Europa y Brasil South.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b08-136">Currently, Azure Data Lake Storage Gen2 Multi-Protocol Access is available only in the Central US, West Central US, Canada Central, East US, East Asia, North Europe, East US2, South East Asia, West Europe, West US, Australia East, Japan East, West US2, and Brazil South.</span></span>

<span data-ttu-id="68b08-137">Para obtener actualizaciones y más información, vea [acceso de varios protocolos en Azure Data Lake Storage (versión preliminar)](https://docs.microsoft.com/azure/storage/blobs/data-lake-storage-multi-protocol-access).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b08-137">For updates and more information, see  [Multi-protocol access on Azure Data Lake Storage (preview)](https://docs.microsoft.com/azure/storage/blobs/data-lake-storage-multi-protocol-access).</span></span>


