---
title: Crear una página de resultados de búsqueda personalizada en SharePoint Online
ms.author: jeffkizn
author: jeffkizn
manager: jeffkizn
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
description: Crear su propia página de resultados de búsqueda para un sitio de SharePoint Online
ms.openlocfilehash: 9b168dccaa6126148c877b5841b91c63f7bdc2ac
ms.sourcegitcommit: 5fb46a04e86fb49477f8ce7ab3caa1b503215b8e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/28/2020
ms.locfileid: "46503247"
---
# <a name="create-a-custom-search-results-page-in-sharepoint-online"></a><span data-ttu-id="70853-103">Crear una página de resultados de búsqueda personalizada en SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70853-103">Create a custom search results page in SharePoint Online</span></span>

<span data-ttu-id="70853-104">Una forma de personalizar la experiencia de búsqueda en SharePoint es crear una página de resultados de búsqueda personalizada para un sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70853-104">One way to customize the search experience in SharePoint is to create a custom search results page for a site.</span></span> <span data-ttu-id="70853-105">Esto le permite usar una página que haya creado, en lugar de la predeterminada en la página de resultados de Microsoft Search.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70853-105">This allows you to use a page that you created, rather than the default in Microsoft Search results page.</span></span> <span data-ttu-id="70853-106">Esto le proporciona más flexibilidad en el aspecto de la experiencia de los resultados de búsqueda para los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70853-106">This gives you more flexibility on how the search results experience looks for your users.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="70853-107">Para realizar cambios en la página predeterminada de resultados de búsqueda de Microsoft que está disponible de forma predeterminada, consulte [customize the search results page](customize-search-page.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70853-107">To make changes to the default Microsoft Search results page that is available by default, please see [Customize the search results page](customize-search-page.md).</span></span>

<span data-ttu-id="70853-108">Con una página de resultados personalizada puede crear una página nueva que se puede usar para controlar el diseño y el diseño de los resultados de la búsqueda para que sean compatibles con las necesidades de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70853-108">With a custom results page you can create a new page that can be used to control the layout and design of search results to support your organization's needs.</span></span> <span data-ttu-id="70853-109">Puede usar cualquier elemento Web integrado, elementos Web de búsqueda de código abierto de la comunidad de patrones y prácticas de SharePoint, así como cualquier elemento web personalizado que haya desarrollado mediante SharePoint Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70853-109">You can use any built-in web parts, open-source search web parts from SharePoint Patterns and Practices community, as well as any custom web parts that you may have developed using SharePoint Framework.</span></span>

## <a name="configure-a-results-page"></a><span data-ttu-id="70853-110">Configurar una página de resultados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70853-110">Configure a results page</span></span>

<span data-ttu-id="70853-111">Para configurar una página de resultados personalizada en SharePoint Online, siga los pasos que se indican a continuación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70853-111">To configure a custom results page in SharePoint Online follow the steps below:</span></span>

1. <span data-ttu-id="70853-112">Vaya al sitio donde desearía configurar una página de resultados personalizada y vaya a configuración del **sitio > configuración de la colección de sitios > configuración de búsqueda**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70853-112">Browse to the site where you would like to configure a custom results page and go to **Site Settings > Site Collection Settings > Search Settings**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="70853-113">En configuración de búsqueda, desactive la opción seleccionar para **usar la misma configuración de página de resultados que mi principal**, seleccione **enviar consultas a una página de resultados personalizada**y proporcione un valor para la **dirección URL de la página de resultados:**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70853-113">In Search Settings, clear selection from **Use the same results page settings as my parent**, choose **Send queries to a custom results page**, and provide a value for **Results page URL:**.</span></span><span data-ttu-id="70853-114">A continuación, guarde los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70853-114"> Then, save your changes.</span></span> <span data-ttu-id="70853-115">La dirección URL que use aquí debe ser para la página que ha creado para usar como página de resultados personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70853-115">The URL you use here should be for the page that you created to use as your custom results page.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="70853-116">La página de resultados personalizada debe estar en el mismo dominio que el sitio, pero no es necesario que esté en la misma colección de sitios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70853-116">The custom results page needs to be on the same domain as your site, but it does not have to be in the same site collection.</span></span>  

<span data-ttu-id="70853-117">Como alternativa, puede usar el [comando set-PnPSearchSettings de PowerShell PNP de SharePoint](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-pnp/set-pnpsearchsettings?view=sharepoint-ps) para establecer el valor en lugar de usar la página Configuración del sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70853-117">Alternatively, you can use the [Set-PnPSearchSettings SharePoint PnP PowerShell command](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-pnp/set-pnpsearchsettings?view=sharepoint-ps) to set the value instead of using the Site Settings page.</span></span>

<span data-ttu-id="70853-118">Una vez establecida, se muestra la página de resultados de búsqueda personalizada al buscar mediante el cuadro de búsqueda de Microsoft que aparece en la barra de navegación de la parte superior de la página y se usa cuando se escribe búsqueda desde páginas de sitio o la Página principal del sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70853-118">Once set, the custom search results page is displayed when you search using the Microsoft Search box that appears in the navigation bar on top of the page and is used when you enter search from site pages or the home page of the site.</span></span> <span data-ttu-id="70853-119">No se usa cuando se busca en una lista, biblioteca o en la página contenidos del sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70853-119">It is not used when you are searching within a list, library, or the site contents page.</span></span> <span data-ttu-id="70853-120">Puede usar el vínculo para ampliar la búsqueda de resultados de búsqueda en listas y bibliotecas para llegar a la página de resultados personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70853-120">You may use the link to expand your search from search results in lists and libraries to get to the custom results page.</span></span>

## <a name="change-the-layout-of-your-custom-results-page"></a><span data-ttu-id="70853-121">Cambiar el diseño de la página de resultados personalizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70853-121">Change the layout of your custom results page</span></span>

<span data-ttu-id="70853-122">Se puede usar un diseño de página denominado **HeaderlessSearchResults** para que la página de resultados de búsqueda aparezca más cerca de nuestra experiencia de resultados de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70853-122">A page layout named **HeaderlessSearchResults** can be used to make the search results page appear closer to our out of box search results experience.</span></span><span data-ttu-id="70853-123">Este nuevo diseño solo puede estar activo para las páginas que están configuradas como la página de resultados de búsqueda personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70853-123"> This new layout can only be active for the pages that are set to be the custom search results page.</span></span>

<span data-ttu-id="70853-124">Para establecer el diseño de página, puede usar el [comando set-PnPClientSidePageSharePoint PNP PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-pnp/set-pnpclientsidepage?view=sharepoint-ps) con-LayoutType HeaderlessSearchResults.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70853-124">To set the page layout, you can use the [Set-PnPClientSidePageSharePoint PnP PowerShell command](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-pnp/set-pnpclientsidepage?view=sharepoint-ps) with -LayoutType HeaderlessSearchResults.</span></span>

## <a name="use-sharepoint-framework-query-extensions"></a><span data-ttu-id="70853-125">Usar las extensiones de consulta de SharePoint Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70853-125">Use SharePoint Framework Query extensions</span></span>

<span data-ttu-id="70853-126">Las páginas de resultados de búsqueda personalizadas también pueden usar la [extensión de consulta de SharePoint Framework](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/spfx/building-search-extensions) para modificar la consulta antes de que se envíe al motor de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70853-126">Custom search results pages can also make use of the [SharePoint Framework Query Extension](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/spfx/building-search-extensions) to modify the query before it gets sent to the search engine.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="70853-127">Recursos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70853-127">Additional resources</span></span>

<span data-ttu-id="70853-128">Para obtener más información acerca de la página de resultados personalizados, consulte nuestra [sesión de personalización de búsqueda y personalización de búsqueda de encendido 2019](https://myignite.techcommunity.microsoft.com/sessions/85238?source=sessions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70853-128">To learn more about custom results page, check out our [Ignite 2019 Search Customization and Development session](https://myignite.techcommunity.microsoft.com/sessions/85238?source=sessions).</span></span>

<span data-ttu-id="70853-129">Para los proyectos de código abierto, introducción a las API de Microsoft Search y más ejemplos de personalización y extensibilidad, visite [Microsoft Search en github](https://github.com/microsoft-search).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70853-129">For open source projects, getting started with our Microsoft Search APIs, and more customization and extensibility samples, visit [Microsoft Search on GitHub](https://github.com/microsoft-search).</span></span>
