---
title: Personalización de la página de búsqueda de Microsoft
ms.author: anfowler
author: adefowler
manager: shohara
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
description: Agregar presentaciones verticales de búsqueda y personalizar los resultados de la búsqueda
ms.openlocfilehash: 87b394847281e43683f2ed9dfd42d19aa103d3e2
ms.sourcegitcommit: bfcab9d42e93addccd1e3875b41bc9cc1b6986cc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/04/2019
ms.locfileid: "37950056"
---
# <a name="customize-the-microsoft-search-page"></a><span data-ttu-id="ba5ba-103">Personalización de la página de búsqueda de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-103">Customize the Microsoft Search page</span></span>

<span data-ttu-id="ba5ba-104">Mediante la creación de presentaciones verticales de búsqueda y los tipos de resultado, puede personalizar los resultados de la búsqueda que se muestran a los usuarios cuando buscan en **SharePoint**, **Office.com** y **Microsoft Search en Bing** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-104">By creating search verticals and result types you can customize the search results that are shown to users when they search in **SharePoint**, **Office.com** and **Microsoft Search in Bing** .</span></span> <span data-ttu-id="ba5ba-105">Las verticales permiten a los usuarios encontrar más fácilmente la información que tienen permiso para ver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-105">Verticals make it easier for users to find the information they’ve got permission to see.</span></span>  <span data-ttu-id="ba5ba-106">Por ejemplo, puede crear una presentación vertical de búsqueda para los datos de análisis de marketing de software de terceros para los usuarios del Departamento de marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-106">For example, you can create a search vertical for marketing analysis data from third-party software for your users in the marketing department.</span></span> <span data-ttu-id="ba5ba-107">También puede definir tipos de resultado y personalizar el diseño de estos datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-107">You can also define result types and customize the layout for this data.</span></span>  

<span data-ttu-id="ba5ba-108">Puede crear tipos verticales y resultados en estos niveles:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-108">You can create verticals and result types  at these levels:</span></span> 

- <span data-ttu-id="ba5ba-109">Nivel de organización: cuando se agrega un vertical en el nivel de la organización, aparece en la página de resultados de búsqueda cuando los usuarios buscan desde su página de inicio de SharePoint, en Office.com y en Bing.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-109">Organization level – When you add a vertical at the organization level, it appears on the search results page when users search from their SharePoint start page, on Office.com and on Bing.com.</span></span> 
- <span data-ttu-id="ba5ba-110">Nivel de sitio: por ejemplo, es posible que desee permitir a los empleados de servicio al cliente buscar incidentes de "gravedad 1" directamente desde el sitio de SharePoint de su departamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-110">Site level – For example, you might want to allow your customer service employees to search for “Severity 1” incidents directly from their department’s SharePoint site.</span></span> 

## <a name="whats-a-search-vertical"></a><span data-ttu-id="ba5ba-111">¿Qué es una presentación vertical de búsqueda?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-111">What’s a search vertical?</span></span>

<span data-ttu-id="ba5ba-112">En la parte superior de la página de resultados de Microsoft Search hay una fila de pestañas, estas son las presentaciones verticales de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-112">At the top of the Microsoft search results page there is a row of tabs, these are search verticals.</span></span> <span data-ttu-id="ba5ba-113">Una presentación vertical de búsqueda solo muestra los resultados de un tipo determinado o de determinado contenido, por ejemplo, solo archivos o noticias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-113">A search vertical only shows results of a certain type or from certain content, for example only files or news.</span></span> <span data-ttu-id="ba5ba-114">De forma predeterminada, Microsoft Search muestra los verticales, todos los usuarios, archivos, sitios y noticias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-114">By default Microsoft Search shows the verticals All, People, Files, Sites, and News.</span></span>  

<span data-ttu-id="ba5ba-115">Puede Agregar presentaciones verticales de búsqueda que sean relevantes para su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-115">You can add search verticals that are relevant to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="ba5ba-116">Estas aparecerán en la página de resultados de Microsoft Search en SharePoint, Office.com y Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-116">These will appear on the Microsoft search results page in SharePoint, Office.com, and Bing.</span></span>  <span data-ttu-id="ba5ba-117">Por ejemplo, puede crear un vertical para el contenido relacionado con el marketing y otro para las ventas, en función del tipo de información que desea que tenga cada grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-117">For example, you could create one vertical for  marketing related content and another for sales, based on the type of information that each group would want to have.</span></span> <span data-ttu-id="ba5ba-118">Puede Agregar vertical para mostrar los resultados sólo del contenido indizado a través de conectores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-118">You can add verticals to show results only from content indexed via Connectors.</span></span>  

<span data-ttu-id="ba5ba-119">**Declinación de responsabilidades:** Los elementos verticales y los tipos de resultado están actualmente en versión preliminar como parte de Microsoft Connectors Preview.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-119">**DISCLAIMER:** Verticals and result types are currently in preview as a part of Microsoft Connectors preview.</span></span> <span data-ttu-id="ba5ba-120">No puede crear un vertical para el contenido que reside en SharePoint o en el contenido indizado por el conector de FileShare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-120">You cannot create a vertical for content residing in SharePoint or from content indexed by the FileShare connector.</span></span> <span data-ttu-id="ba5ba-121">Para obtener más información acerca de la vista previa, consulte [conectores Preview](connectors-preview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-121">To find out more about the preview, see [Connectors Preview](connectors-preview.md).</span></span> <span data-ttu-id="ba5ba-122">Para participar en la vista previa, primero debe enviar el [formulario de suscripción de vista previa de conectores de Microsoft Graph](https://forms.office.com/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbRxWYgu82J_RFnMMATAS6_chUNVYwNU1CMDNZUDBSSDZKWVo2RDJDRjRLQi4u).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-122">To participate in the preview, you must first submit the [Microsoft Graph Connectors Preview Signup form](https://forms.office.com/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbRxWYgu82J_RFnMMATAS6_chUNVYwNU1CMDNZUDBSSDZKWVo2RDJDRjRLQi4u).</span></span>

## <a name="things-to-consider"></a><span data-ttu-id="ba5ba-123">Aspectos que tener en cuenta...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-123">Things to consider...</span></span>

<span data-ttu-id="ba5ba-124">Antes de empezar, asegúrese de que el conector se haya indizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-124">Before you start, make sure the connector has been indexed.</span></span> <span data-ttu-id="ba5ba-125">Puede tardar hasta 48 horas, según el tamaño del archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-125">It can take up to 48 hours, depending on the file size.</span></span>

<span data-ttu-id="ba5ba-126">No puede crear un vertical para el contenido que reside en SharePoint o en el contenido indizado por el conector de FileShare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-126">You can’t create a vertical for content residing in SharePoint or from content indexed by the FileShare connector .</span></span> <span data-ttu-id="ba5ba-127">Obtenga información sobre cómo indizar contenido (vincular a la documentación del conector).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-127">Learn how to index content(Link to Connector documentation).</span></span>

<span data-ttu-id="ba5ba-128">En un nivel alto, hay tres pasos principales para agregar un vertical.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-128">At a high-level, there are three main steps for adding a vertical.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="ba5ba-129">Crear la vertical: en este paso, definirá el nombre y el origen de contenido vertical y el ámbito del contenido en el que se realizará la búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-129">Create the vertical – In this step you will define the vertical’s name, content source, and scope of the content to search.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="ba5ba-130">Defina el aspecto que tendrán los resultados de esta vertical.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-130">Define what the results for this vertical will look like.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="ba5ba-131">Habilite la vertical (para que se muestre) en la página de lista vertical.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-131">Enable the vertical (to be displayed) from the vertical list page.</span></span>   

## <a name="step-1-create-the-search-vertical"></a><span data-ttu-id="ba5ba-132">Paso 1: crear la presentación vertical de búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-132">STEP 1: Create the search vertical</span></span>

<span data-ttu-id="ba5ba-133">Una vez que inicie el asistente, se le guiará por los pasos necesarios para definir el nombre, el origen de contenido y el ámbito vertical del contenido en el que se realizará la búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-133">Once you start the wizard, you'll be guided through the steps to define the vertical's name, content source and scope of the content that it will search.</span></span> <span data-ttu-id="ba5ba-134">El vertical se crea en un Estado deshabilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-134">The vertical is created in a disabled state.</span></span> <span data-ttu-id="ba5ba-135">Se habilitará el vertical más adelante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-135">You will enable the vertical later.</span></span>

<span data-ttu-id="ba5ba-136">Puede usar un conjunto limitado del lenguaje de [consulta de palabras clave (KQL)](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/general-development/keyword-query-language-kql-syntax-reference) para restringir el ámbito, y en la página se muestran las propiedades que tiene a su disposición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-136">You can use a limited set of the [Keyword Query Language (KQL)](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/general-development/keyword-query-language-kql-syntax-reference) to narrow down the scope, and the page shows lists the properties available to you.</span></span> <span data-ttu-id="ba5ba-137">Se recomienda usar palabras clave de texto libres y restricciones de propiedad con operadores booleanos para crear KQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-137">We recommend using free text-keywords and property restrictions with boolean operators for creating the KQL</span></span> 

### <a name="create-a-vertical-at-the-organization-level"></a><span data-ttu-id="ba5ba-138">Crear un vertical en el nivel de la organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-138">Create a vertical at the organization level</span></span>

<span data-ttu-id="ba5ba-139">Para crear la vertical en Microsoft Search en la Página principal, Bing o Office.com de SharePoint, siga estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-139">To create the vertical on Microsoft Search in SharePoint home, Bing or Office.com, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ba5ba-140">En el centro de administración de Microsoft 365, vaya a **configuración** >de las**presentaciones verticales**de **Microsoft Search** > .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-140">In the Microsoft 365 admin center go to **Settings** > **Microsoft Search** > **Verticals**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ba5ba-141">Seleccione **Agregar** para empezar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-141">Select **Add** to get started.</span></span>  

### <a name="create-a-vertical-at-the-site-level"></a><span data-ttu-id="ba5ba-142">Crear un vertical en el nivel de sitio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-142">Create a vertical at the site level</span></span>

1. <span data-ttu-id="ba5ba-143">En el sitio de SharePoint en el que desea crear la vertical, vaya a **configuración**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-143">On the SharePoint site where you want to create the vertical, go to **Settings**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ba5ba-144">Seleccione **información del sitio**y, a continuación, **ver toda la configuración del sitio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-144">Select **Site information**, and then **View all site settings**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ba5ba-145">Busque la sección de **Microsoft Search** y, a continuación, seleccione **configurar Microsoft Search para esta colección de sitios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-145">Look for the **Microsoft Search** section, and then select **Configure Microsoft Search for this site collection**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ba5ba-146">En el panel de navegación, vaya a **experiencia personalizada**y, a continuación, seleccione la pestaña **vertical** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-146">In the navigation pane, go to **Custom experience**, and then select the **Verticals** tab.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ba5ba-147">Para agregar una vertical, seleccione **Agregar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-147">To add a vertical, select **Add**.</span></span> <br>
<span data-ttu-id="ba5ba-148">O BIEN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-148">OR</span></span> <br><span data-ttu-id="ba5ba-149">Para editar una vertical, selecciónela en la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-149">To edit a vertical, select it in the list.</span></span>

<span data-ttu-id="ba5ba-150">Recuerde que los verticales se crean en un Estado deshabilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-150">Remember, verticals are created in a disabled state.</span></span> <span data-ttu-id="ba5ba-151">Todavía tendrá que habilitarlos para que los usuarios puedan ver los verticales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-151">You'll still need to enable them before users can see the verticals.</span></span>

## <a name="step-2-create-the-result-types"></a><span data-ttu-id="ba5ba-152">Paso 2: crear los tipos de resultado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-152">STEP 2: Create the result types</span></span>

<span data-ttu-id="ba5ba-153">Puede definir la forma en que se muestran los resultados en vertical diseñando el diseño con los tipos de resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-153">You can define how results are displayed in the vertical by designing the layout using result types.</span></span> <span data-ttu-id="ba5ba-154">El diseño de los resultados le permite mostrar información importante directamente en los resultados de la búsqueda, de modo que los usuarios no tengan que hacer clic en cada resultado para ver si han encontrado lo que están buscando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-154">The result layout let you show important information directly in the search results, so that users don't have to click on each result to see if they've found what they're looking for.</span></span>

<span data-ttu-id="ba5ba-p111">Un tipo de resultado de búsqueda es una regla que hace que diferentes tipos de resultados de búsqueda se muestren de manera distinta. Consta de lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-p111">A search result type is a rule that causes distinct kinds of search results to be displayed in different ways. It consists of the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="ba5ba-157">*Una o más condiciones* con las que comparar cada resultado de búsqueda, como el origen de contenido de los resultados de la búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-157">*One or more conditions* to compare each search result against, such as the content source of the search result.</span></span>  
- <span data-ttu-id="ba5ba-158">*Diseño de resultados* que se va a usar para los resultados de la búsqueda que cumplan las condiciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-158">A *result layout* to use for search results that meet the conditions.</span></span> <span data-ttu-id="ba5ba-159">El diseño de los resultados controla la forma en que todos los resultados que cumplen las condiciones aparecen y se comportan en una página de resultados de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-159">The result layout controls the way in which all results that meet the conditions appear and behave on a search results page.</span></span>

<span data-ttu-id="ba5ba-160">**Debe crear al menos un tipo de resultado para que los resultados se muestren en la vertical.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-160">**You must create at least one result type for results to display on the vertical.**</span></span> <span data-ttu-id="ba5ba-161">Puede crear varios tipos de resultado para cada vertical, lo que le permite usar distintos diseños para diferentes tipos de resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-161">You can create multiple result types for each vertical, this allows you to use different layouts for different type of results.</span></span> <span data-ttu-id="ba5ba-162">Por ejemplo, puede personalizar los incidentes de "gravedad 1" para tener colores más prominentes y una fuente más grande en comparación con los incidentes de "gravedad 3".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-162">For example, you can customize “Severity 1” incidents to have more prominent colors and a larger font compared to “Severity 3” incidents.</span></span> 

 <span data-ttu-id="ba5ba-163">Una vez que inicie el asistente, se le guiará por los pasos para definir el nombre, el origen de contenido y las condiciones para el tipo de resultado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-163">Once you start the wizard, you will be guided through the steps to define the name, content source and conditions for the result type.</span></span> <span data-ttu-id="ba5ba-164">Puede definir la prioridad del tipo de resultado de la vista de lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-164">You can define the priority of the result type from the list view.</span></span> 
  
### <a name="create-a-result-type-at-the-organization-level"></a><span data-ttu-id="ba5ba-165">Crear un tipo de resultado en el nivel de organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-165">Create a result type at the organization level</span></span>

1. <span data-ttu-id="ba5ba-166">En el centro de administración de Microsoft 365, vaya a **configuración** > de**Microsoft Search**y, a continuación, seleccione **tipo de resultado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-166">In the Microsoft 365 admin center, go to **Setting** > **Microsoft Search**, and then select **Result type**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ba5ba-167">Para agregar un **tipo de resultado**, seleccione **Agregar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-167">To add a **Result type**, select **Add**.</span></span> <span data-ttu-id="ba5ba-168">Para editar un tipo de resultado, seleccione el tipo de resultado en la lista correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-168">To edit a result type, select the result type in the relevant list.</span></span>
 
### <a name="create-a-results-type-at-the-site-level"></a><span data-ttu-id="ba5ba-169">Crear un tipo de resultados en el nivel de sitio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-169">Create a results type at the site level</span></span>

1. <span data-ttu-id="ba5ba-170">En el sitio de SharePoint en el que desea crear el tipo de resultado, vaya a **configuración**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-170">On the SharePoint site where you want to create the result type, go to **Settings**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ba5ba-171">Seleccione **información del sitio**y, a continuación, **ver toda la configuración del sitio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-171">Select **Site information**, and then **View all site settings**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="ba5ba-172">Busque la sección de Microsoft Search y, a continuación, seleccione **configurar Microsoft Search para esta colección de sitios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-172">Look for the Microsoft Search section, and then select **Configure Microsoft Search for this site collection**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ba5ba-173">En el panel de navegación, vaya a **experiencia personalizada**y, a continuación, seleccione la pestaña tipo de resultado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-173">In the navigation pane, go to **Custom experience**, and then select Result type tab.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ba5ba-174">Para agregar un tipo de resultado, seleccione **Agregar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-174">To add a result type, select **Add**.</span></span> <br> <span data-ttu-id="ba5ba-175">O BIEN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-175">OR</span></span> <br><span data-ttu-id="ba5ba-176">Para editar un tipo de resultado, seleccione el tipo de resultado en la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-176">To edit a result type, select the result type in the list.</span></span>

### <a name="view-the-vertical-after-enabling"></a><span data-ttu-id="ba5ba-177">Ver la vertical después de la habilitación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-177">View the vertical after enabling</span></span>

<span data-ttu-id="ba5ba-178">Después de habilitar el vertical, puede tardar un rato antes de poder verlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-178">After you enable the vertical, it might take a while before you can view it.</span></span>
<span data-ttu-id="ba5ba-179">Si desea esperar después de habilitarla, puede anexar *cacheClear = true* a la dirección URL de SharePoint y Office.com para ver la vertical inmediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-179">If you want to wait after enabling it, you can append *cacheClear=true* to the URL in SharePoint and Office.com to view the vertical immediately.</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="ba5ba-180">Solución de problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-180">Troubleshooting</span></span>

<span data-ttu-id="ba5ba-181">A continuación, se muestra una lista de problemas comunes que pueden surgir y las acciones para corregirlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-181">Here's a list of common issues you might encounter and actions for fixing them.</span></span>


|<span data-ttu-id="ba5ba-182">Error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-182">Error</span></span>  |<span data-ttu-id="ba5ba-183">Action</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-183">Action</span></span>  |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="ba5ba-184">Aparece el error "se ha producido un problema" en la vertical</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-184">I see a 'Something went wrong' error on the vertical</span></span>|   <span data-ttu-id="ba5ba-185">Los tipos de resultados y los verticales son necesarios para completar la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-185">Both vertical and result types are needed to complete the setup.</span></span> <span data-ttu-id="ba5ba-186">Asegúrese de que ha creado ambos para el mismo origen de contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-186">Make sure you have created both for the same content source.</span></span>      |
|<span data-ttu-id="ba5ba-187">¿Por qué no veo mi diseño de resultados, aunque he creado uno?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-187">Why don't I see my result layout although I have created one?</span></span> | <span data-ttu-id="ba5ba-188">Los tipos de resultado tardan unos minutos en usarse, ya que esta configuración suele almacenarse en caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-188">It takes a few minutes for result types to be used as these settings are generally cached.</span></span> <span data-ttu-id="ba5ba-189">Espere unos minutos y vuelva a intentarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-189">Wait for a few minutes and try again</span></span>        |
|<span data-ttu-id="ba5ba-190">No veo ningún origen de contenido en la página tipo de resultado o vertical</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-190">I don't see any content sources on the vertical or result type page</span></span>     |      <span data-ttu-id="ba5ba-191">Asegurarse de que ha configurado los conectores y los datos indizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-191">Make sure you have configured connectors and indexed data</span></span>   |



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ba5ba-192">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-192">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="ba5ba-193">Paso 3: personalizar el diseño de los resultados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5ba-193">STEP 3: Customize the results layout</span></span>](customize-results-layout.md)
