---
title: Importar resultados de SharePoint promocionados y consultas principales
ms.author: dawholl
author: dawholl
manager: kellis
ms.audience: Admin
ms.topic: reference
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 3d2a1498-174e-4214-9cf1-8b58cce5a872
ROBOTS: NOINDEX
description: Usar consultas de búsqueda de SharePoint para crear resultados de trabajo para Microsoft Search
ms.openlocfilehash: ae3535e322c4d06505595018669d8bd87171b9a9
ms.sourcegitcommit: 68087149c769a7cdde80944dd9c9933d2bf4a23f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/18/2019
ms.locfileid: "38699875"
---
# <a name="import-sharepoint-promoted-results-and-top-queries"></a><span data-ttu-id="ddf2a-103">Importar resultados de SharePoint promocionados y consultas principales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf2a-103">Import SharePoint promoted results and top queries</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ddf2a-104">Este artículo se aplica a la búsqueda de Microsoft en el portal de administración de Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf2a-104">This article applies to the Microsoft Search in the Bing admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="ddf2a-105">Estamos pasando el portal al Centro de administración de Microsoft 365. Luego, se quitará el portal de Búsqueda de Microsoft en Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf2a-105">We’re moving the portal to the Microsoft 365 admin center, and then the Microsoft Search in Bing portal will be removed.</span></span> <span data-ttu-id="ddf2a-106">Se recomienda utilizar el Centro de administración de Microsoft 365 para empezar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf2a-106">We recommend that you use the Microsoft 365 admin center to get started.</span></span> <span data-ttu-id="ddf2a-107">[Introducción a Microsoft Search (Búsqueda de Microsoft)](overview-microsoft-search.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf2a-107">[Overview of Microsoft Search](overview-microsoft-search.md).</span></span>
    
<span data-ttu-id="ddf2a-108">Para aprovechar las consultas de los usuarios y los resultados más probables que haya creado en SharePoint, Microsoft Search incluye dos herramientas para importar esta información como marcadores sugeridos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf2a-108">To leverage users' queries and Best Bets you've created in SharePoint, Microsoft Search includes two tools to import this information as suggested bookmarks:</span></span> 
  
## <a name="import-sharepoint-promoted-result-query-rules"></a><span data-ttu-id="ddf2a-109">Importar reglas de consulta de resultados promocionados de SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf2a-109">Import SharePoint promoted result query rules</span></span>

<span data-ttu-id="ddf2a-110">Importe estas reglas, denominadas más probables anteriormente, como marcadores sugeridos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf2a-110">Import these rules, previously called Best Bets, as suggested bookmarks.</span></span> <span data-ttu-id="ddf2a-111">Para que estén disponibles para los usuarios, publíquelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf2a-111">To make them available to your users, publish them.</span></span> <span data-ttu-id="ddf2a-112">El tiempo de publicación varía en función del número de marcadores que seleccione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf2a-112">Publishing time varies based on the number of bookmarks you select.</span></span>
  
## <a name="import-top-sharepoint-queries-using-powershell"></a><span data-ttu-id="ddf2a-113">Importar las consultas principales de SharePoint con PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf2a-113">Import top SharePoint queries using PowerShell</span></span>

- <span data-ttu-id="ddf2a-114">Descargue las consultas principales desde SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf2a-114">Download the top queries from your SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="ddf2a-115">El script de PowerShell le pedirá sus credenciales de administrador de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf2a-115">The PowerShell script will prompt you for your SharePoint administrator credentials.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ddf2a-116">Ejecute una búsqueda de SharePoint para cada una de las consultas principales para obtener el resultado de la búsqueda más arriba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf2a-116">Run a SharePoint search for each of the top queries to get the top search result.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ddf2a-117">Agregue marcadores sugeridos al portal de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf2a-117">Add suggested bookmarks to the Admin portal.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ddf2a-118">Las consultas más importantes de SharePoint son candidatas excelentes para los marcadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf2a-118">Your top SharePoint queries are excellent candidates for bookmarks.</span></span> <span data-ttu-id="ddf2a-119">Use el script de PowerShell para importarlos como marcadores sugeridos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf2a-119">Use the PowerShell script to import them as suggested bookmarks.</span></span> <span data-ttu-id="ddf2a-120">Este script hace el siguiente trabajo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf2a-120">This script does the following work:</span></span>
    - <span data-ttu-id="ddf2a-121">Agrega marcadores sugeridos basados en consultas Top de SharePoint para mejorar la cobertura de marcadores de Microsoft Search.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf2a-121">Adds suggested bookmarks based on SharePoint top queries to improve Microsoft Search bookmark coverage.</span></span> <span data-ttu-id="ddf2a-122">Este script descarga las consultas principales accesibles desde el portal de administración de SharePoint y, a continuación, las carga como marcadores sugeridos para que un administrador los Revise en el portal de administración de Microsoft Search.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf2a-122">This script downloads the top queries accessible from SharePoint admin portal, and then uploads them as suggested bookmarks for an admin to review in the Microsoft Search admin portal.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ddf2a-123">De forma predeterminada, el script agrega marcadores sugeridos al inquilino determinado para todos los meses disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf2a-123">By default, the script adds suggested bookmarks to given tenant for all available months.</span></span> <span data-ttu-id="ddf2a-124">Obtiene las consultas principales de un sitio web de administración de SharePoint determinado y las agrega a Microsoft Search como marcadores sugeridos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf2a-124">It gets top queries from a given SharePoint admin website and adds them to Microsoft Search as suggested bookmarks.</span></span> <span data-ttu-id="ddf2a-125">Los marcadores sugeridos necesitan un administrador/editor para aprobarlos en el portal de administración antes de publicarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf2a-125">Suggested bookmarks need an admin/editor to approve them in the admin portal before being published.</span></span> <span data-ttu-id="ddf2a-126">Al ejecutar este script, se le pedirán las credenciales para obtener acceso al portal de administración de Microsoft Search.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf2a-126">When you run this script, you are prompted for credentials to access the Microsoft Search admin portal.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ddf2a-127">El script permite especificar parámetros adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf2a-127">The script allows additional parameters to be specified.</span></span> <span data-ttu-id="ddf2a-128">Por ejemplo, puede agregar marcadores sugeridos a un inquilino determinado para las N principales consultas en cada uno de los meses disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf2a-128">You can, for example, add suggested bookmarks to given tenant for top N queries in each of the available months.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ddf2a-129">Opcionalmente, puede agregar marcadores sugeridos a un inquilino determinado para los meses del año en cuestión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf2a-129">Optionally, you can add suggested bookmarks to given tenant for months in the given year.</span></span> <span data-ttu-id="ddf2a-130">Este comando obtiene las consultas principales para el período de tiempo determinado desde el sitio web de administración de SharePoint y las agrega a Microsoft Search como marcadores sugeridos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf2a-130">This command gets top queries for the given time period from SharePoint admin website and adds them to Microsoft Search as suggested bookmarks.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ddf2a-131">Además, hay muchas otras opciones y modos de comando: descargar las consultas principales de SharePoint en una carpeta específica, ejecutar el script en modo seguro, ejecutar el script en modo detallado y un modo de depuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf2a-131">As well, there are numerous other options and command modes: download top queries from SharePoint to a specified folder, run the script in Safe mode, run the script in Verbose mode, and a Debug mode.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ddf2a-132">Descargue el script [aquí](https://www.bingforbusiness.com/distribution/SharepointTopQueryBookmarks.zip).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf2a-132">Download the script [here](https://www.bingforbusiness.com/distribution/SharepointTopQueryBookmarks.zip).</span></span> 

<span data-ttu-id="ddf2a-133">Para obtener información acerca de los requisitos, ejemplos y parámetros disponibles, descargue el script y revise el archivo Léame.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf2a-133">For information about requirements, examples, and available parameters, download the script and review the README file.</span></span> <span data-ttu-id="ddf2a-134">Una vez ejecutado el script de PowerShell, un administrador o editor debe revisar los marcadores sugeridos y realizar las modificaciones necesarias antes de que se publiquen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf2a-134">After the PowerShell script runs, an admin or editor should review the suggested bookmarks and make any necessary edits before they're published.</span></span>