---
title: Haga el contenido fácil de encontrar con Búsqueda de Microsoft
ms.author: anfowler
author: adefowler
manager: mnirkhe
ms.date: 05/30/2019
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Priority
ROBOTS: NOINDEX
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
description: Cree marcadores, ubicaciones y preguntas y respuestas para hacer fácil de encontrar el contenido de su organización.
ms.openlocfilehash: 2ed18cf8dcb855725a7cf3d51737e767000e9e83
ms.sourcegitcommit: 3da22a2e09830672ebf199e05a32fa89b75c083b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "37288923"
---
# <a name="make-content-easy-to-find"></a><span data-ttu-id="94276-103">Haga el contenido fácil de encontrar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-103">Make content easy to find</span></span>

<span data-ttu-id="94276-104">Búsqueda de Microsoft ayuda a los usuarios a encontrar contenido relevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-104">\*\*\*\*Microsoft Search\*\*\*\* helps users find relevant content.</span></span> <span data-ttu-id="94276-105">Búsqueda de Microsoft es una forma segura de realizar búsquedas de contenido en su intranet y en la web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-105">Microsoft Search is a secure way to search both your intranet and web content.</span></span> <span data-ttu-id="94276-106">Este tipo de integración a través de la web y la organización está disponible únicamente con Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-106">This kind of integration across web and organization is available only with Microsoft.</span></span> 

<span data-ttu-id="94276-107">Los administradores de búsqueda usan sus conocimientos sobre la organización y sus usuarios para facilitar a los usuarios encontrar contenido relevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-107">Search administrators use their knowledge of the organization and its users to make it easy for users to find the relevant content.</span></span> 

## <a name="step-1-identify-information-your-users-need"></a><span data-ttu-id="94276-108">Paso 1: Identifique la información que los usuarios necesitan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-108">Step 1: Identify information your users need</span></span>
<span data-ttu-id="94276-109">Descubra lo que los usuarios buscan y haga que sea fácil de descubrir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-109">Find out what your users are searching for and make that easily discoverable.</span></span> <span data-ttu-id="94276-110">Aquí tiene algunas ideas para averiguar la información que los usuarios necesitan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-110">Here are some ideas for finding out what information users need:</span></span> 

- <span data-ttu-id="94276-111">Use los registros de búsqueda de intranet para determinar los sitios y páginas que obtienen la mayor parte del tráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-111">Use intranet search logs to determine sites and pages that get the most traffic.</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-112">Determine las herramientas, sitios y aplicaciones que se usan de forma diaria o semanal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-112">Determine apps, sites, and tools that are used on a daily or weekly basis.</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-113">Busque vínculos directos a prestaciones para empleados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-113">Find direct links for employee benefits.</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-114">Busque directivas y procesos que los usuarios deben conocer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-114">Find policies and processes that users need to be aware of.</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-115">Determine con quién y cómo deben contactar los usuarios para obtener soporte técnico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-115">Decide ‘who’ and ‘how’ users should contact Support.</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-116">Obtenga la información que se necesita de forma periódica, ya sea por temporadas o en función de los ciclos de empresa; por ejemplo, personas que buscan herramienta para solicitar días libres o actualizaciones financieras trimestrales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-116">Get information that is needed on a recurring basis, either seasonally or based on business cycles; for example, people looking for tools to book time off or quarterly financial updates.</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-117">Recopile directivas para usuarios móviles o regionales, como los beneficios, que pueden variar según la ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-117">Collect policies for regional or mobile users, like benefits that vary by location.</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-118">Determine los sitios internos y la información de búsquedas web comunes; por ejemplo, el tráfico, información del transporte público, meteorología local, descuentos disponibles de socios corporativos y programas de salud y forma física.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-118">Determine internal sites and information for common web searches; for example, traffic, public transit information, local weather, discounts available from corporate partners, and health and fitness programs.</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-119">Busque información sobre eventos, conferencias o retiradas patrocinados por la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-119">Find information about company-sponsored events, conferences, or retreats.</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-120">Investigue los problemas y preguntas frecuentes (FAQ) y respuestas comunes en TI, recursos humanos y soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-120">Research common IT, HR, and support issues and frequently asked questions (FAQs) and answers.</span></span>

## <a name="step-2-leverage-subject-matter-experts-smes-and-users"></a><span data-ttu-id="94276-121">Paso 2: Utilice expertos en la materia y usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-121">Step 2: Leverage Subject Matter Experts (SMEs) and users</span></span>
<span data-ttu-id="94276-122">En una organización, los usuarios buscan una amplia variedad de temas que abarcan desde búsquedas sencillas como direcciones de oficinas o beneficios para empleados hasta temas complejos, como nuevos procesos de trabajo, información técnica y guías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-122">In an organization, users search for a wide range of topics ranging from simple such as office addresses, employee benefits to complex topics such as new work processes, technical information, and how-to-do content.</span></span> <span data-ttu-id="94276-123">Crear o encontrar en una variedad de contenido tan amplia requiere conocimientos y experiencia en diferentes campos, materias, tecnologías, etc., y es posible que el administrador de búsqueda no tenga la experiencia o el conocimiento necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-123">Creating or finding such wide range of content requires knowledge and expertise in different fields, subjects, technologies etc. and a Search administrator may not have the requisite expertise or knowledge.</span></span> <span data-ttu-id="94276-124">Los administradores deben aprovechar la experiencia y conocimientos de otros usuarios de la organización para reducir la cantidad de contenido disponible sin recurrir a recursos adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-124">Administrators should leverage expertise and knowledge of others in the organization to scale the amount of available content without additional resources.</span></span>

### <a name="leverage-smes"></a><span data-ttu-id="94276-125">Recurra a los expertos en la materia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-125">Leverage SMEs</span></span>
<span data-ttu-id="94276-126">Recurra a los expertos disponibles en la organización, en áreas como recursos humanos, soporte técnico, ventas o tecnología, entre otras áreas clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-126">Leverage SMEs in the organization including experts from HR, support, sales, technology, and other key areas.</span></span> <span data-ttu-id="94276-127">Para permitir que los expertos puedan contribuir con contenido directamente, agréguelos como editores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-127">To allow your SMEs to contribute content directly, add them as Search editors.</span></span> 

### <a name="involve-your-users"></a><span data-ttu-id="94276-128">Implique a los usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-128">Involve your users</span></span>
<span data-ttu-id="94276-129">Pida a los usuarios que sugieran recursos para los marcadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-129">Ask users to suggest resources to bookmark.</span></span> <span data-ttu-id="94276-130">Además de sugerir contenido, pueden informar sobre errores, como vínculos perdidos o no válidos, así como proporcionar otros comentarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-130">In addition to suggesting content, ask users to report errors, like broken or invalid links.</span></span>

## <a name="step-3-improve-findability-of-content"></a><span data-ttu-id="94276-131">Paso 3: Mejorar la facilidad de búsqueda del contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-131">Step 3: Improve findability of content</span></span> 
<span data-ttu-id="94276-132">En Búsqueda de Microsoft, el administrador de búsqueda crea marcadores, preguntas y respuestas, ubicaciones y PowerApps para mejorar la facilidad de búsqueda del contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-132">In Microsoft Search, Search administrator creates Bookmarks, Q&A, Locations, and PowerApps to improve the findability of content.</span></span> <span data-ttu-id="94276-133">Cada uno de estos componentes incluye un título, una dirección URL y un conjunto de palabras clave que lo activan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-133">Each of these search components includes a title, a URL, and a set of keywords that trigger it.</span></span>

### <a name="titles-and-descriptions"></a><span data-ttu-id="94276-134">Títulos y descripciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-134">Titles and descriptions</span></span>
<span data-ttu-id="94276-135">Las personas usan los títulos y descripciones para determinar si los resultados responden a su consulta o si es necesario probar una búsqueda diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-135">People use titles and descriptions to determine if the result answers their search query, or if they need to try a different search.</span></span> <span data-ttu-id="94276-136">Los títulos y descripciones deben reflejar la finalidad principal del resultado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-136">Titles and descriptions should reflect the core purpose of the result.</span></span> <span data-ttu-id="94276-137">Un buen ejemplo de un título podría ser "Beneficios de guardería", con una descripción de "Más información sobre los beneficios para ayudar con los gastos de guardería".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-137">A good example of a title might be 'Childcare benefits,' with a description - 'Learn about benefits to help pay childcare costs.'</span></span> <span data-ttu-id="94276-138">Esto informa a los usuarios que buscan "guardería" que existen beneficios de soporte económico disponibles y les proporciona un vínculo para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-138">This informs the users who search 'childcare' that monetary support benefits are available, and provides them a link to find out more.</span></span> 

### <a name="keywords"></a><span data-ttu-id="94276-139">Palabras clave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-139">Keywords</span></span>
<span data-ttu-id="94276-140">Las palabras clave son los términos que usan las personas de su organización para buscar contenido relevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-140">Keywords are the terms that people in your organization use to find relevant content.</span></span> <span data-ttu-id="94276-141">Asociar las palabras clave adecuadas a los resultados de búsqueda facilita encontrar el contenido relevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-141">Associating the appropriate keywords with search results makes it easier to find the relevant content.</span></span> <span data-ttu-id="94276-142">Búsqueda de Microsoft sugiere palabras clave a partir del título y la dirección URL de su contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-142">Microsoft Search suggests keyword based on the title and URL for your content.</span></span> <span data-ttu-id="94276-143">Para identificar palabras clave adicionales, empiece respondiendo a estas preguntas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-143">To identify additional keywords, start by answering these questions:</span></span>

1. <span data-ttu-id="94276-144">¿Qué términos de búsqueda se usan para encontrar la información que ha identificado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-144">Which search terms are used to find the information you've identified?</span></span>
1. <span data-ttu-id="94276-145">Aproveche las taxonomías existentes de su organización, así como los temas, acrónimos y variaciones relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-145">Leverage any existing taxonomy your organization uses, as well as related variations, acronyms, subjects, and topics.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94276-146">¿Qué otras variantes o palabras se usan para hablar de esta información?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-146">Which other variations or words do people use to talk about this information?</span></span>
1. <span data-ttu-id="94276-147">Utilice el equipo de soporte para determinar estas palabras clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-147">Leverage your support team to determine these keywords.</span></span>

<span data-ttu-id="94276-148">Por ejemplo, si está creando un resultado que se vincula a una herramienta para enviar solicitudes de vacaciones, palabras clave como "vacaciones" y "enviar la solicitud de vacaciones" son buenas opciones para incluirlas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-148">For example, if you're creating a result that links to a tool for submitting vacation requests, keywords such as 'vacation' and 'submit vacation request' are good options to include.</span></span> <span data-ttu-id="94276-149">También es posible que los usuarios de su organización usar "vacación" o "tiempo libre" para describir o buscar información relacionada con vacaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-149">You may also find that people in your organization use 'holiday' or 'time off' to describe or search vacation related information.</span></span> <span data-ttu-id="94276-150">Agregar palabras como "vacaciones", "permiso", "enviar solicitud de vacaciones" y "solicitar permiso" facilita que más usuarios encuentren el contenido relevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-150">Adding keywords like 'holiday,' 'time off,' 'submit holiday request,' and 'request time off' will make it easier for more of your users to find the relevant content.</span></span>

### <a name="reserved-keywords"></a><span data-ttu-id="94276-151">Palabras clave reservadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-151">Reserved keywords</span></span>
 <span data-ttu-id="94276-152">Una palabra reservada es un término único o una frase que desencadena un resultado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-152">A reserved keyword is a unique term or phrase that triggers a result.</span></span> <span data-ttu-id="94276-153">A diferencia de otras palabras clave, una palabra clave se puede asociar con un único resultado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-153">Unlike other keywords, a reserved keyword can be associated with one result only.</span></span> <span data-ttu-id="94276-154">Use las palabras reservadas con moderación para permitir que Búsqueda de Microsoft aprenda en función del uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-154">Use reserved keywords sparingly to allow Microsoft Search to learn based on usage.</span></span>

<span data-ttu-id="94276-155">Por ejemplo, si crea un marcador para un sitio para enviar sus horas y agrega "registro" como palabra clave, los usuarios de su organización que busquen "registro de tiempo" verán el sitio para enviar sus horas como el único marcador en el cuadro de Búsqueda de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-155">For example, if you create a bookmark for a site for submitting your hours and add “log time” as a reserved keyword, users in your organization who search “log time” see the site for submitting your hours as the only bookmark in the Microsoft Search box.</span></span> 

### <a name="using-keyword-to-group-related-content"></a><span data-ttu-id="94276-156">Usar la palabra clave para grupos contenido relacionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-156">Using keyword to group related content</span></span>
<span data-ttu-id="94276-157">Si desea que los usuarios encuentren conjuntos de contenido relacionado cuando busquen un término, pruebe a usar la misma palabra clave para todo el contenido relacionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-157">If you want users to find sets of related content when they search for a term, then try using the same keyword for all related content.</span></span> <span data-ttu-id="94276-158">Por ejemplo, si va a agregar resultados acerca de procesos y herramientas de cambios de estado de vida, podría incluir una palabra clave como "matrimonio" para agrupar los resultados sobre las actualizaciones de beneficios, información de impuestos y cambios de nombre y alias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-158">For example, if you're adding results about processes and tools around life status changes, you could include a keyword like 'marriage' to group together results about updating benefits, tax information, and name and alias changes.</span></span>

### <a name="search-settings"></a><span data-ttu-id="94276-159">Configuración de búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-159">Search settings</span></span>
<span data-ttu-id="94276-160">Use la configuración de búsqueda para ajustar el contenido y los grupos de usuarios destinatarios específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-160">Use search settings to tailor your content and target specific groups of users.</span></span> <span data-ttu-id="94276-161">Búsqueda de Microsoft tiene los siguientes ajustes que proporcionan más control sobre cuándo se muestra un resultado de búsqueda y quién lo ve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-161">Microsoft Search has the following settings that give you additional control over when a search result appears and who sees it.</span></span>

- <span data-ttu-id="94276-162">**Fechas:** establezca una fecha de inicio y una fecha de finalización para controlar cuándo el contenido estará disponible o no disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-162">**Dates:** Set a start date as well as an end date to control when content will be made available or unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="94276-163">Por ejemplo, el tiempo durante el cual el material confidencial aparecerá en los resultados de búsqueda cuando sea relevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-163">For example, time sensitive material appears in search result when it is relevant.</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-164">**País/región:** Seleccione los países o regiones, de modo que solo los usuarios en estas ubicaciones puedan ver el contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-164">**Country/region:** Select countries or regions so that only users in those locations will see the content.</span></span> <span data-ttu-id="94276-165">Por ejemplo, la información específica de país aparecerá solo en los resultados de búsqueda en estos países.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-165">For example, country specific information appears in search results in those countries only.</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-166">**Grupos**: use la configuración de los grupos para hacer que un resultado esté disponible únicamente para los miembros de un grupo seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-166">**Groups:** Use the Groups settings to make a result available only to members of a selected group.</span></span> <span data-ttu-id="94276-167">Por ejemplo, si va a crear sitios que solamente hacen referencia a los empleados del departamento de recursos humanos, puede asignar esta configuración al grupo de seguridad de recursos humanos adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-167">For example, if you're creating sites that pertain only to employees in the HR department, you could map this setting to the appropriate HR security group.</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-168">**Dispositivo y SO:** seleccione los tipos de dispositivo o sistemas operativos, de modo que solamente los usuarios que realicen la búsqueda en esos dispositivos o con esos sistemas operativos vean el marcador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-168">**Device & OS:** Select device types or operating systems so that only users searching on those devices or using those systems will see that bookmark.</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-169">**Variaciones de destino:** use este ajuste para variar el contenido del marcador en función del dispositivo y la ubicación del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-169">**Targeted variations:** Use this setting to vary the content of the bookmark based on a user's device and location.</span></span>

## <a name="step-4-test-your-content"></a><span data-ttu-id="94276-170">Paso 4: Pruebe su contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-170">Step 4: Test your content</span></span>
<span data-ttu-id="94276-171">Una vez que haya creado marcadores y preguntas y respuestas, es importante comprobar que:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-171">After you've created Bookmarks and Q&A, it's important to verify that:</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-172">Aparece como resultado principal el marcador o la pregunta y respuesta adecuados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-172">The correct Bookmark or Q&A appears.</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-173">Todo el contenido agrupado en palabras clave se muestra junto según lo previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-173">All content grouped together using keywords appear together as planned.</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-174">No hay resultados inesperados en los resultados de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-174">No unexpected results appear in search result.</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-175">Revise si el marcador o las preguntas y respuestas tienen suficiente información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-175">Review whether the Bookmark or Q&A has enough information.</span></span>

<span data-ttu-id="94276-176">Los usuarios y expertos que han colaborado en la creación de contenido pueden ayudar a probar y validar los resultados de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-176">Users and SMEs who contributed to content creation can help test and validate the search result.</span></span>

## <a name="step-5-review-and-update-periodically"></a><span data-ttu-id="94276-177">Paso 5: Revise y actualice periódicamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-177">Step 5: Review and update periodically</span></span>
<span data-ttu-id="94276-178">Es importante que la información relevante como marcadores y preguntas y respuestas estén actualizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-178">It is important that authoritative information such as Bookmarks and Q&A are up to date.</span></span> <span data-ttu-id="94276-179">De forma periódica:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-179">Regularly:</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-180">Corrija o elimine URL rotas o no válidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-180">Fix or remove broken or invalid URL.</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-181">Elimine marcadores o preguntas y respuestas que ya no son relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-181">Remove Bookmarks or Q&A that are no longer relevant.</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-182">Compruebe si ha habido cambios en herramientas, nombres de sitios o nombres de equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-182">Check for tool, site name, or team name changes.</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-183">Estudie si el marcador o las preguntas y respuestas son lo suficientemente relevantes o se requiere una explicación más clara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-183">Consider whether the Bookmark or Q&A is authoritative enough or needs a clearer description.</span></span>

## <a name="bookmarks"></a><span data-ttu-id="94276-184">Marcadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-184">Bookmarks</span></span>
<span data-ttu-id="94276-185">Puede crear un marcador en unos pocos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-185">You can create a bookmark in just a few steps.</span></span> <span data-ttu-id="94276-186">Cada marcador incluye un título, una dirección URL y un conjunto de palabras clave que lo desencadenan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-186">Each bookmark includes a title, a URL, and a set of keywords that trigger it.</span></span> <span data-ttu-id="94276-187">Un marcador puede contener varias palabras clave y distintos marcadores pueden compartir la misma palabra clave, pero no se pueden compartir las palabras clave reservadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-187">A bookmark can have several keywords and several bookmarks can share the same keyword, but reserved keyword can't be shared.</span></span> <span data-ttu-id="94276-188">Al crear o modificar un marcador, el índice de búsqueda se actualiza inmediatamente y el marcador está inmediatamente disponible para los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-188">When a Bookmark is created or modified, the search index is refreshed immediately, and the bookmark is available to users immediately.</span></span>

<span data-ttu-id="94276-189">Si su organización tiene resultados promocionados configurados en SharePoint, puede importar los resultados promocionados en Búsqueda de Microsoft y hacer que el contenido importado esté disponible para los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-189">If your organization has Promoted Results set up in SharePoint, you can import the Promoted Results intoMicrosoft Search and make the imported content available to your users.</span></span> <span data-ttu-id="94276-190">Esta es una forma sencilla de rellenar rápidamente los resultados de búsqueda tan pronto como Búsqueda de Microsoft esté configurado y hacerlo más eficaz para los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-190">This is an easy way to quickly populate search results as soon as you set up Microsoft Search and make it more effective for your users.</span></span> <span data-ttu-id="94276-191">Le recomendamos que use los resultados promocionados de SharePoint como referencia para comprender cómo nombrar y crear resultados de búsqueda relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-191">We recommend that you use promoted results from SharePoint as a reference to understand how to name and create relevant search results.</span></span> 

### <a name="add-or-edit-a-single-bookmark"></a><span data-ttu-id="94276-192">Agregar o modificar un marcador único</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-192">Add or edit a single bookmark</span></span>
1. <span data-ttu-id="94276-193">Vaya al **Centro de administración de Microsoft 365**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-193">Go to **Microsoft 365 admin center**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94276-194">En el panel de navegación, vaya a **Configuración** y, a continuación, seleccione **Búsqueda de Microsoft**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-194">In the navigation pane, go to **Settings**, and then select **Microsoft Search**.</span></span>
<span data-ttu-id="94276-195">De forma predeterminada, la ficha **Marcadores** aparece seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-195">By default, the **Bookmarks** tab is selected.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94276-196">Para agregar un marcador, seleccione **Agregar nuevo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-196">To add a bookmark, select **Add new**.</span></span> <span data-ttu-id="94276-197">Para modificar un marcador, seleccione el marcador en la lista de marcadores relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-197">To edit a bookmark, select the bookmark in the relevant bookmark list.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="94276-198">Al agregar o editar la información, la vista previa se actualizará automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-198">As you add or edit the information, the preview automatically updates.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94276-199">Guarde los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-199">Save your changes.</span></span>

### <a name="add-or-edit-bookmark-using-browser-extensions"></a><span data-ttu-id="94276-200">Agregar o editar el marcador mediante las extensiones del navegador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-200">Add or edit bookmark using browser extensions</span></span>
<span data-ttu-id="94276-201">Los administradores de búsqueda pueden crear fácilmente búsquedas de contenido mediante las extensiones del navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-201">Search administrators can create search content easily by using browser extensions.</span></span> <span data-ttu-id="94276-202">Instale la extensión del explorador y, a continuación, vaya al sitio que desee agregar como marcador y agréguelo como marcador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-202">Install the browser extension and then go to the site you want to add as bookmark and add the site as bookmark.</span></span>

<span data-ttu-id="94276-203">Actualmente, las extensiones del navegador están disponibles para Edge y Chrome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-203">Currently, browser extensions are available for Edge and Chrome.</span></span> 
- <span data-ttu-id="94276-204">Para descargar la extensión de Edge, vaya a [Microsoft Store](https://www.microsoft.com/p/microsoft-search-content-creator/9nrqdbcbwq55?activetab=pivot:overviewtab) y descargue la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-204">To download Edge extension, go to [Microsoft Store](https://www.microsoft.com/p/microsoft-search-content-creator/9nrqdbcbwq55?activetab=pivot:overviewtab) and download the app.</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-205">Para descargar la extensión de Chrome, vaya a [Chrome web store](https://chrome.google.com/webstore/detail/microsoft-search-content/nocnablpaoeecfmfnjoheefkogmleipm) y descargue la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-205">To download Chrome extension, go to [Chrome web store](https://chrome.google.com/webstore/detail/microsoft-search-content/nocnablpaoeecfmfnjoheefkogmleipm) and download the app.</span></span>

### <a name="bulk-add-or-edit-bookmarks"></a><span data-ttu-id="94276-206">Agregar o editar marcadores en bloque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-206">Bulk add or edit bookmarks</span></span>
<span data-ttu-id="94276-207">El administrador de búsqueda puede usar las características de Importar o Exportar para crear o editar marcadores en bloque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-207">Search administrator can use the Import or Export features to bulk create or edit bookmarks.</span></span> <span data-ttu-id="94276-208">Esta es una característica muy útil cuando un administrador desea agregar o editar un gran número de marcadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-208">This is a very useful feature when an administrator wants to add or edit a large number of bookmarks.</span></span> 

<span data-ttu-id="94276-209">Use la característica importar o exportar para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-209">Use the import/export feature to:</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-210">Agregar marcadores en bloque: introduzca la información en el archivo de plantilla del marcador y, a continuación, impórtelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-210">Bulk add bookmarks - Add details in the bookmark template file, and then import it.</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-211">Editar marcadores en bloque: exporte los marcadores a un archivo CSV; a continuación, edite la información de los marcadores en el archivo CSV exportado e importe el archivo CSV actualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-211">Bulk edit bookmarks - Export bookmarks to a .csv file, then edit the bookmark details in the exported .csv file, and then import the updated .csv file.</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-212">Importar sitios promocionados desde SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-212">Import promoted sites from SharePoint.</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-213">Realizar copia de seguridad de marcadores: exporte los marcadores a un archivo CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-213">Backup bookmarks - Export bookmarks to a .csv file.</span></span>

<span data-ttu-id="94276-214">Para importar o exportar marcadores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-214">To import or export bookmarks:</span></span>
1. <span data-ttu-id="94276-215">En la esquina superior derecha de la página **Marcadores**, seleccione **Importar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-215">In the upper-right corner of **Bookmarks** tab, select **Import**.</span></span> <span data-ttu-id="94276-216">Seleccione **Exportar** para descargar todos los marcadores existentes en un archivo CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-216">Select **Export** to download all the existing bookmarks in a .csv file.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94276-217">En el panel derecho, elija la opción Importar mediante archivo CSV o desde SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-217">In the right pane, choose the option to import using a .csv file or from SharePoint.</span></span>
<span data-ttu-id="94276-218">Descargue el archivo de plantilla para obtener una lista de la información y los campos requeridos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-218">Download the template file for a list of the required fields and details.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="94276-219">Agregue o edite la información de los marcadores en el archivo de plantilla y, a continuación, guárdelo en su equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-219">Add or edit bookmark details in the template file, and then save it on your computer.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="94276-220">En el panel **Importar marcadores**, haga clic en **Examinar** y, a continuación, en el archivo CSV que desea importar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-220">In the **Import bookmarks** pane, select **Browse** and then the .csv file that you want to import.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94276-221">Seleccione **Importar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-221">Select **Import**.</span></span>

<span data-ttu-id="94276-222">Estos son algunos puntos importantes a tener en cuenta en relación con el archivo de plantilla:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-222">Here are some important points to be noted regarding the template file:</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-223">Nunca modifique los datos de los campos: *Id*, *última modificación* y *modificado por*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-223">Never edit data in these fields: *Id*, *Last Modified*, and *Last Modified By*</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-224">Si incluye el *Id* de un marcador, este se reemplazará con la información del archivo de importación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-224">If you include the *Id* of an existing bookmark, it will be replaced with the information in the import file.</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-225">Si ya existe un marcador con el mismo título o dirección URL, el marcador se actualizará con la información del archivo de importación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-225">If there is an existing bookmark with the same title or URL, the bookmark will be updated with information in the import file.</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-226">No todos los campos del archivo de plantilla son necesarios y hay campos obligatorios que varían según el estado del marcador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-226">Not all fields in the template file are required and required fields vary depending on the bookmark state.</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-227">En función del campo *Estado*, los marcadores se guardarán como borradores, sugeridos o programados, o se publicarán automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-227">Based on the *State* field, bookmarks will be saved as draft, suggested, scheduled, or they will be published automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-228">Para organizaciones con múltiples cuentas empresariales, se pueden exportar los marcadores de una cuenta empresarial e importarlos en otra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-228">For organizations with multiple tenants, you can export your bookmarks from one tenant and import it into another.</span></span> <span data-ttu-id="94276-229">Sin embargo, debe eliminar los datos de la columna *Id* antes de la importación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-229">But you must remove the data in the *Id* column before you import.</span></span>

#### <a name="prevent-import-errors"></a><span data-ttu-id="94276-230">Evitar errores de importación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-230">Prevent import errors</span></span>

<span data-ttu-id="94276-231">Si hay datos obligatorios que faltan o no son válidos, recibirá un mensaje de error y se generará un archivo de registro con información adicional acerca de las filas y columnas que se deben corregir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-231">You'll get an error if any required data is missing or invalid, and a log file is generated with more information about the rows and columns to be corrected.</span></span> <span data-ttu-id="94276-232">Realice cualquier cambio necesario y pruebe a importar de nuevo el archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-232">Make necessary edits and try importing the file again.</span></span> <span data-ttu-id="94276-233">No puede importar o guardar los marcadores hasta que se hayan solucionado todos los errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-233">You cannot import or save any bookmarks until all errors are resolved.</span></span>

<span data-ttu-id="94276-234">Para evitar errores, asegúrese de que el archivo de importación tiene el formato adecuado y de que:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-234">To prevent errors, make sure your import file is properly formatted and:</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-235">Incluye todas la fila de encabezado y todas las columnas que había en la plantilla de importación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-235">Includes the header row and all the columns that were in the import template</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-236">El orden de las columnas es el mismo que en la plantilla de importación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-236">The column order is the same as the import template</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-237">Todas las columnas tienen valores, excepto las tres que pueden estar vacías: *Id*, *Última modificación* y *Modificado por*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-237">All columns have values, except the three that can be empty: *Id*, *Last Modified*, and *Last Modified By*</span></span> 
- <span data-ttu-id="94276-238">La columna *Estado* no está vacía, puesto que esta información es necesaria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-238">The *State* column is not empty, as this information is required</span></span>

### <a name="powerapps"></a><span data-ttu-id="94276-239">PowerApps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-239">PowerApps</span></span>

<span data-ttu-id="94276-240">Ayude a los usuarios a realizar tareas, como marcar las fechas de las vacaciones o registrar informes de gastos, añadiendo PowerApps existentes a los marcadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-240">Help your users complete tasks, such as entering vacation time or reporting expenses, by adding existing PowerApps to your bookmarks.</span></span> 

#### <a name="what-are-powerapps"></a><span data-ttu-id="94276-241">¿Qué son las PowerApps?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-241">What are PowerApps?</span></span>

<span data-ttu-id="94276-242">PowerApps es un servicio que le permite crear aplicaciones empresariales que funcionan en un explorador o en una tableta o teléfono sin necesidad de tener conocimientos de programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-242">PowerApps is a service that lets you build business apps that run in a browser or on a phone or tablet with no coding experience required.</span></span> <span data-ttu-id="94276-243">Las PowerApps funcionan en cualquier explorador y en cualquier dispositivo y se agregan en menos de un minuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-243">PowerApps work in any browser and on any device and take less than a minute to add.</span></span> <span data-ttu-id="94276-244">Para obtener más información sobre PowerApps, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-244">For more on PowerApps, see:</span></span>
- [<span data-ttu-id="94276-245">Aprendizaje guiado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-245">Guided Learning</span></span>](https://docs.microsoft.com/learn/browse/?products=powerapps)
- [<span data-ttu-id="94276-246">Documentación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-246">Documentation</span></span>](https://docs.microsoft.com/powerapps/maker/canvas-apps/get-sessionid)
- [<span data-ttu-id="94276-247">Inicio de PowerApps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-247">PowerApps Home</span></span>](https://make.preview.powerapps.com/environments/839eace6-59ab-4243-97ec-a5b8fcc104e4/home)

#### <a name="add-a-powerapp-to-a-bookmark"></a><span data-ttu-id="94276-248">Agregar una PowerApp a un marcador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-248">Add a PowerApp to a bookmark</span></span>

1. <span data-ttu-id="94276-249">Busque el [ID de la PowerApp](https://docs.microsoft.com/powerapps/maker/canvas-apps/get-sessionid#get-an-app-id) que desea agregar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-249">Find the [App ID for the PowerApp](https://docs.microsoft.com/powerapps/maker/canvas-apps/get-sessionid#get-an-app-id) that you want to add.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94276-250">Inicie sesión en el **Centro de administración de Microsoft 365**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-250">Sign in and go to **Microsoft 365 admin center**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94276-251">En el panel de navegación, vaya a **Configuración** y, a continuación, seleccione **Búsqueda de Microsoft**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-251">In the navigation pane, go to **Settings**, and then select **Microsoft Search**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94276-252">Agregue un marcador o busque un marcador al que desee agregar una **PowerApp**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-252">Add a bookmark or find an existing bookmark that you want to add a **PowerApp** to.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94276-253">En **Configuración del marcador**, seleccione **Power App** y, a continuación, **Agregar una Power App**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-253">In **Bookmark settings**, select **Power App**, and then **Add a Power App**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94276-254">Escriba o pegue el **App ID**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-254">Enter or paste the **App ID**.</span></span>
    <span data-ttu-id="94276-255">El ancho y el alto se ajustan automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-255">The height and width are automatically adjusted.</span></span> <span data-ttu-id="94276-256">Los marcadores admite la orientación vertical y horizontal, pero, de momento, no se puede cambiar el tamaño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-256">Bookmarks can support both portrait and landscape orientations, but currently the size can't be changed.</span></span> <span data-ttu-id="94276-257">La vista previa del marcador muestra una PowerApp totalmente funcional para facilitar la prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-257">The bookmark preview shows a fully functional PowerApp to make it easy to test.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94276-258">Seleccione **Publicar** o **Guardar como borrador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-258">Select **Publish** or **Save to Draft**.</span></span>

## <a name="qa"></a><span data-ttu-id="94276-259">Preguntas y respuestas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-259">Q&A</span></span>

<span data-ttu-id="94276-260">Crear un preguntas y respuestas es similar a crear marcadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-260">Creating a Q&A is similar to creating bookmarks.</span></span> <span data-ttu-id="94276-261">Preguntas y respuestas le permiten responder a la pregunta del usuario en lugar de limitarse a proporcionar un vínculo a una página web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-261">Q&A allows you to answer the user's question instead of just providing a link to webpage.</span></span> <span data-ttu-id="94276-262">Puede dar formato a la respuesta con texto enriquecido mediante las herramientas disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-262">You can format the answer in rich text using the available tools.</span></span> <span data-ttu-id="94276-263">Si un marcador y una pregunta y respuesta comparten la misma palabra clave, se mostrará primero el resultado del marcador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-263">If a Bookmark and a Q&A share the same keyword, the Bookmark result is shown first.</span></span> <span data-ttu-id="94276-264">Al igual que los marcadores, el índice de preguntas y respuestas se actualiza inmediatamente después de añadir o modificar una pregunta y respuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-264">Like Bookmarks, the Q&A index is refreshed immediately after a Q&A is added or changed.</span></span> 

### <a name="add-or-edit-a-single-qa"></a><span data-ttu-id="94276-265">Agregar o modificar una pregunta y respuesta única</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-265">Add or edit a single Q&A</span></span>

1. <span data-ttu-id="94276-266">Vaya al **Centro de administración de Microsoft 365**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-266">Go to **Microsoft 365 admin center**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94276-267">En el panel de navegación, vaya a **Configuración** y seleccione **Búsqueda de Microsoft**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-267">In the navigation pane, go to **Settings** and select **Microsoft Search**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94276-268">Seleccione la ficha de **preguntas y respuestas**. De forma predeterminada, aparece seleccionada la primera ficha (**Marcadores**)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-268">Select **Q&A** tab. By default, the first tab (**Bookmarks**) is selected.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94276-269">Para agregar una pregunta y respuesta, seleccione **Agregar nueva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-269">To add a Q&A, select **Add new**.</span></span>
<span data-ttu-id="94276-270">Para editar una pregunta y respuesta, selecciónela en la lista de preguntas y respuestas correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-270">To edit a Q&A, select the Q&A in the relevant Q&A list.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94276-271">Al agregar o editar la información, la vista previa se actualizará automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-271">As you add or edit the information, the preview automatically updates.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94276-272">Guarde los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-272">Save your changes.</span></span>

#### <a name="supported-html-tags"></a><span data-ttu-id="94276-273">Etiquetas HTML compatibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-273">Supported HTML tags</span></span>

<span data-ttu-id="94276-274">Puede usar el contenido HTML existente o agregar etiquetas HTML a la respuesta (descripción).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-274">You can use existing HTML content or add HTML tags to your answer (description).</span></span> <span data-ttu-id="94276-275">Admitimos estas etiquetas HTML:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-275">We support these HTML tags:</span></span>
 
- <span data-ttu-id="94276-276">blockquote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-276">blockquote</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-277">div</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-277">div</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-278">em</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-278">em</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-279">h1, h2, h3 y h4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-279">h1, h2, h3, and h4</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-280">ol, ul y li</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-280">ol, ul, and li</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-281">p</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-281">p</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-282">pre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-282">pre</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-283">span</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-283">span</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-284">strong</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-284">strong</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-285">table, thead, tbody, tr, th y td</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-285">table, thead, tbody, tr, th, and td</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-286">u</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-286">u</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-287">a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-287">a</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-288">code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-288">code</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-289">br</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-289">br</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-290">hr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-290">hr</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-291">img</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-291">img</span></span>

<span data-ttu-id="94276-292">Las etiquetas que no se admiten se omitirán o se mostrarán como texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-292">Unsupported tags will either be ignored or displayed as text.</span></span> <span data-ttu-id="94276-293">Asegúrese de que obtiene una vista previa de las tarjetas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-293">Make sure you preview your cards.</span></span>

### <a name="bulk-add-or-edit-qa"></a><span data-ttu-id="94276-294">Agregar o editar preguntas y respuestas en bloque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-294">Bulk add or edit Q&A</span></span>

<span data-ttu-id="94276-295">Los administradores pueden usar las características de Importar o Exportar para crear o editar preguntas y respuestas en bloque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-295">Administrators can use the Import and Export features to bulk create or edit Q&A.</span></span> <span data-ttu-id="94276-296">Esta es una característica muy útil cuando los administradores deben agregar o editar un gran número de preguntas y respuestas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-296">This is a useful feature when administrators need to add or edit a large number of Q&A.</span></span> 

<span data-ttu-id="94276-297">Use las características de importación y exportación para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-297">Use the import and export features to:</span></span>

- <span data-ttu-id="94276-298">Agregar elementos de preguntas y respuestas en bloque: agregue la información en el archivo de plantilla de preguntas y respuestas y, después, impórtelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-298">Bulk add Q&A - Add details in the Q&A template file, and then import it.</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-299">Editar elementos de preguntas y respuestas en bloque: exporte las preguntas y respuestas a un archivo .csv. Luego, edite la información de preguntas y respuestas en el archivo exportado e impórtelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-299">Bulk edit Q&A - Export Q&A to a .csv file, then edit the Q&A details in the exported .csv file, and then import the .csv file.</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-300">Realizar una copia de seguridad de elementos de preguntas y respuestas: exporte las preguntas y respuestas a un archivo .csv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-300">Backup Q&A - Export Q&A to a .csv file.</span></span>

<span data-ttu-id="94276-301">Para importar o exportar preguntas y respuestas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-301">To import or export Q&A:</span></span>

1. <span data-ttu-id="94276-302">En la esquina superior derecha de la pestaña Preguntas y respuestas, seleccione **Importar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-302">In the upper-right corner of the Q&A tab, select **Import**.</span></span> <span data-ttu-id="94276-303">Seleccione **Exportar** para descargar todas las preguntas y respuestas existentes en un archivo CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-303">Select **Export** to download all the existing Q&A in a .csv file.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94276-304">En el panel derecho, elija la opción Importar mediante archivo CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-304">In the right pane, choose the option to import using a .csv file.</span></span>
<span data-ttu-id="94276-305">Descargue el archivo de plantilla para obtener una lista de la información y los campos requeridos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-305">Download the template file for a list of the required fields and details.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="94276-306">Agregue o edite la información de preguntas y respuestas en el archivo de plantilla y guárdelo en su equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-306">Add or edit Q&A details in the template file and save it on your computer.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="94276-307">En el panel **Importar preguntas y respuestas**, haga clic en **Examinar** y, a continuación, en el archivo CSV que desea importar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-307">In the **Import Q&A** pane, select **Browse**, and then the .csv file that you want to import.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94276-308">Seleccione **Importar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-308">Select **Import**.</span></span>

<span data-ttu-id="94276-309">Estos son algunos puntos importantes en relación con el archivo de plantilla:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-309">Here are some important points regarding the template file:</span></span>

- <span data-ttu-id="94276-310">Nunca modifique los datos de los campos: *Id*, *última modificación* y *modificado por*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-310">Never edit data in these fields: *Id*, *Last Modified*, and *Last Modified By*</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-311">Si incluye el *Id* de un marcador, este se reemplazará con la información del archivo de importación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-311">If you include the *Id* of an existing bookmark, it will be replaced with the information in the import file.</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-312">Si ya existe un marcador con el mismo título o dirección URL, el marcador se actualizará con la información del archivo de importación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-312">If there is an existing bookmark with the same title or URL, the bookmark will be updated with information in the import file.</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-313">No todos los campos del archivo de plantilla son necesarios y hay campos obligatorios que varían según el estado del marcador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-313">Not all fields in the template file are required and required fields vary depending on the bookmark state.</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-314">En función del campo Estado, los marcadores se guardarán como borradores, sugeridos o programados, o se publicarán automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-314">Based on the State field, bookmarks will be saved as draft, suggested, scheduled, or they will be published automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-315">Para organizaciones con múltiples cuentas empresariales, se pueden exportar los marcadores de una cuenta empresarial e importarlos en otra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-315">For organizations with multiple tenants, you can export your bookmarks from one tenant and import it into another.</span></span> <span data-ttu-id="94276-316">Sin embargo, debe eliminar los datos de la columna *Id* antes de la importación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-316">But you must remove the data in the *Id* column before you import.</span></span>

<span data-ttu-id="94276-317">**Nota:** no puede importar elementos de preguntas y respuestas si hay cualquier error en el archivo de plantilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-317">**Note:** You cannot import Q&A if there are any errors in the template file.</span></span> <span data-ttu-id="94276-318">Para evitar errores, asegúrese de que el archivo de importación está correctamente formateado y contiene toda la información necesaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-318">To prevent errors, make sure your import file is properly formatted and include all the required information.</span></span> 

<span data-ttu-id="94276-319">Para obtener más información sobre cómo evitar errores, consulte [Evitar errores de importación](#prevent-import-errors).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-319">For more information on how to prevent error, see [Prevent import errors](#prevent-import-errors).</span></span>

## <a name="locations"></a><span data-ttu-id="94276-320">Ubicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-320">Locations</span></span>

<span data-ttu-id="94276-321">Ubicaciones permiten a los usuarios buscar direcciones y localizar edificios de su organización proporcionando una ubicación exacta de oficinas, campus y edificios, junto con indicaciones para llegar a ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-321">Location helps your users find addresses and locate your organization's buildings by providing an accurate location for offices, campuses, and buildings, along with directions and navigation.</span></span> <span data-ttu-id="94276-322">Los administradores deben agregar todas las ubicaciones importantes de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-322">Administrators should add all important locations of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="94276-323">A diferencia de los marcadores y las preguntas y respuestas, el índice no se actualiza inmediatamente y pueden transcurrir varias horas hasta que las ubicaciones nuevas o modificadas aparezcan en los resultados de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-323">Unlike Bookmarks and Q&A, the index is not refreshed immediately, and it can take several hours for new or changed locations to appear in search results.</span></span>

### <a name="add-or-edit-a-single-location"></a><span data-ttu-id="94276-324">Agregar o modificar una ubicación única</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-324">Add or edit a single location</span></span>

1. <span data-ttu-id="94276-325">Vaya al **Centro de administración de Microsoft 365**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-325">Go to **Microsoft 365 admin center**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94276-326">En el panel de navegación, vaya a **Configuración** y seleccione **Búsqueda de Microsoft**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-326">In the navigation pane, go to **Settings** and select **Microsoft Search**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94276-327">Seleccione la ficha **Ubicaciones**. De forma predeterminada, está seleccionada la ficha **Marcadores** en la página de **Búsqueda de Microsoft**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-327">Select **Locations** tab. By default, the **Bookmarks** tab is selected on the **Microsoft Search** page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94276-328">Para agregar una nueva ubicación, seleccione **Agregar nueva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-328">To add a new location, select **Add new**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94276-329">Para editar una ubicación, selecciónela en la lista de ubicaciones correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-329">To edit a location, select the location in the relevant locations list.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94276-330">Al agregar o editar la información, la vista previa se actualizará automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-330">As you add or edit the information, the preview automatically updates.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94276-331">Guarde los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-331">Save your changes.</span></span>

### <a name="bulk-add-or-edit-locations"></a><span data-ttu-id="94276-332">Agregar o editar ubicaciones en bloque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-332">Bulk add or edit locations</span></span>

<span data-ttu-id="94276-333">Los administradores pueden usar las características de Importar o Exportar para crear o editar ubicaciones en bloque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-333">Administrators can use the Import or Export feature to bulk add or edit locations.</span></span> 

<span data-ttu-id="94276-334">Use la característica importar o exportar para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-334">Use the import/export feature to:</span></span>

- <span data-ttu-id="94276-335">Agregar ubicaciones en bloque: introduzca la información en el archivo de plantilla de ubicaciones y, a continuación, impórtelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-335">Bulk add location - Add details in the location template file, and then import it.</span></span> 
- <span data-ttu-id="94276-336">Editar ubicaciones en bloque: exporte las ubicaciones a un archivo CSV; a continuación, edite la información de las ubicaciones en el archivo CSV exportado e importe el archivo CSV actualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-336">Bulk edit locations - Export locations to a .csv file, then edit the location details in the exported .csv file, and then import the updated .csv file.</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-337">Copia de seguridad de las ubicaciones: exporte las ubicaciones existentes a un archivo CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-337">Backups Locations – Export existing locations to a .csv file.</span></span>

<span data-ttu-id="94276-338">Para exportar o importar ubicaciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-338">To export or import locations:</span></span>

1. <span data-ttu-id="94276-339">En la esquina superior derecha de la pestaña **Ubicaciones**, seleccione **Importar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-339">In the upper-right corner of the **Locations** tab, select **Import**.</span></span>
<span data-ttu-id="94276-340">Seleccione **Exportar** para descargar todas las ubicaciones existentes en un archivo CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-340">Select **Export** to download the existing locations in a .csv file.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94276-341">En el panel derecho, elija la opción Importar mediante archivo CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-341">In the right pane, choose the option to import using a .csv file.</span></span> <span data-ttu-id="94276-342">Descargue el archivo de plantilla para obtener una lista de la información y los campos requeridos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-342">Download ehe template file for a list of the required fields and details.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94276-343">Agregue o edite la información de las ubicaciones en el archivo de plantilla y, a continuación, guárdelo en su equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-343">Add or edit location details in the template file, and then save it on your computer.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="94276-344">En el panel **Importar** ubicaciones, haga clic en **Examinar** y, a continuación, en el archivo CSV que desea importar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-344">In the **Import** locations pane, select **Browse**, and then the .csv file that you want to import.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94276-345">Seleccione **Importar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-345">Select **Import**.</span></span>

<span data-ttu-id="94276-346">Estos son algunos puntos importantes en relación con el archivo de plantilla:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-346">Here are some important points regarding the template file:</span></span>

- <span data-ttu-id="94276-347">Nunca modifique los datos de los campos: *Id*, *última modificación* y *modificado por*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-347">Never edit data in these fields: *Id*, *Last Modified*, and *Last Modified By*</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-348">Si incluye el *Id* de un marcador, este se reemplazará con la información del archivo de importación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-348">If you include the *Id* of an existing bookmark, it will be replaced with the information in the import file.</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-349">Si ya existe un marcador con el mismo título o dirección URL, el marcador se actualizará con la información del archivo de importación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-349">If there is an existing bookmark with the same title or URL, the bookmark will be updated with information in the import file.</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-350">No todos los campos del archivo de plantilla son necesarios y hay campos obligatorios que varían según el estado del marcador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-350">Not all fields in the template file are required and required fields vary depending on the bookmark state.</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-351">En función del campo *Estado*, los marcadores se guardarán como borradores, sugeridos o programados, o se publicarán automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-351">Based on the *State* field, bookmarks will be saved as draft, suggested, scheduled, or they will be published automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-352">Para organizaciones con múltiples cuentas empresariales, se pueden exportar los marcadores de una cuenta empresarial e importarlos en otra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-352">For organizations with multiple tenants, you can export your bookmarks from one tenant and import it into another.</span></span> <span data-ttu-id="94276-353">Sin embargo, debe eliminar los datos de la columna *Id* antes de la importación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-353">But you must remove the data in the *Id* column before you import.</span></span>

<span data-ttu-id="94276-354">**Nota:** no puede importar ubicaciones si hay cualquier error en el archivo de plantilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-354">**Note:** You cannot import Locations if there are any errors in the template file.</span></span> <span data-ttu-id="94276-355">Para evitar errores, asegúrese de que el archivo de importación está correctamente formateado y contiene toda la información necesaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-355">To prevent errors, make sure your import file is properly formatted and include all the required information.</span></span> 

<span data-ttu-id="94276-356">Para obtener más información sobre cómo evitar errores, consulte [Evitar errores de importación.](#prevent-import-errors)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-356">For more information on how to prevent error, see [Prevent import errors.](#prevent-import-errors)</span></span>

## <a name="review-and-update-bookmarks-qa-and-locations"></a><span data-ttu-id="94276-357">Revisar y actualizar marcadores, preguntas y respuestas, y ubicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-357">Review and update Bookmarks, Q&A, and Locations</span></span>

 <span data-ttu-id="94276-358">Búsqueda de Microsoft proporciona estadísticas de uso de marcadores, preguntas y respuestas, y ubicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-358">Microsoft Search provides usage statistics for Bookmarks, Q&A, and Locations.</span></span> <span data-ttu-id="94276-359">Las estadísticas de uso muestran las interacciones de los usuarios con sus resultados de búsqueda, así como si han encontrado lo que buscaban o ha habido lagunas en el contenido disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-359">The usage statistics shows how users are engaging with your search results and whether users are finding what they are looking for, or are there any gaps in the available content?</span></span> <span data-ttu-id="94276-360">Esto ayuda al administrador a la hora de supervisar el rendimiento y emprender las acciones necesarias para ajustar los resultados de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-360">It helps administrator monitor performance and take appropriate actions to fine tune the search results.</span></span> 

### <a name="get-details-about-bookmarks-qa-and-locations"></a><span data-ttu-id="94276-361">Obtener información acerca de marcadores, preguntas y respuestas, y ubicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-361">Get details about Bookmarks, Q&A and Locations</span></span>

<span data-ttu-id="94276-362">Consulte cuántos marcadores, preguntas y respuestas, y ubicaciones se han publicado, programado o sugerido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-362">See how many Bookmarks, Q&A, and Locations have been published, scheduled, or suggested.</span></span> <span data-ttu-id="94276-363">Utilice el panel de control para ver los totales de marcadores, preguntas y respuestas o ubicaciones por estado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-363">Use the dashboard to see Bookmark, Q&A, or Location totals by status:</span></span>

- <span data-ttu-id="94276-364">**Publicados**: el número de resultados publicados que están disponibles para los usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-364">**Published:** The number of published results that are available to users.</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-365">**Programados**: el número de resultados programados en el proceso de publicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-365">**Scheduled:** The number of scheduled results in the publish pipeline.</span></span>
- <span data-ttu-id="94276-366">**Sugeridos**: el número de sugerencias de los usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-366">**Suggested:** The number of suggestions from users.</span></span>

<span data-ttu-id="94276-367">Los marcadores, preguntas y respuestas, y ubicaciones sugeridos son un buen indicador de la existencia de lagunas en su contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-367">Suggested Bookmarks, Q&A, and Locations are a good indicator of gaps in your content.</span></span> <span data-ttu-id="94276-368">Le ayudarán a comprender lo que buscan los usuarios y lo que no encuentran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-368">It will help you understand what your users are looking for, and not finding.</span></span> <span data-ttu-id="94276-369">Esto podría indicar que necesita crear más marcadores, preguntas y respuestas o ubicaciones, o que necesita actualizar su contenido actual mediante mejores palabras clave, palabras clave reservadas y cadenas de búsqueda para mejorar la facilidad de encontrar el contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-369">This could indicate that you need to create more Bookmarks, Q&A, or Locations or you need to update your existing content by using better keywords, reserved keywords, and search strings to improve the discoverability of content.</span></span>

### <a name="review-top-search-queries"></a><span data-ttu-id="94276-370">Revise las consultas de búsqueda más populares</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-370">Review top search queries</span></span>

<span data-ttu-id="94276-371">Descubra las búsquedas que han generado más impresiones durante los últimos 90 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-371">Find out which searches have generated the most impressions over the last 90 days.</span></span> <span data-ttu-id="94276-372">Las impresiones hacen referencia al número de veces que se muestra una página en el resultado de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-372">Impression refers to how many times a page was viewed in search result.</span></span> <span data-ttu-id="94276-373">La tarjeta **Consultas principales** muestra las 25 búsquedas principales para cada tipo de resultado, junto con el número total de impresiones y su tasa de clics (CTR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-373">The **Top Queries** card shows the top 25 user searches for each result type with the total number of searches and their click-through rate (CTR).</span></span> <span data-ttu-id="94276-374">Utilice este informe para identificar volúmenes de consultas y para identificar las consultas con niveles altos y bajos de actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-374">Use this report to identify search query volume and to determine queries with high and low search activity.</span></span> 

<span data-ttu-id="94276-375">Un bajo recuento de búsquedas puede indicar insatisfacción del usuario porque no busca ese contenido o porque utiliza palabras clave diferentes para encontrar ese contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-375">Low search count may indicate user dissatisfaction either because users are not looking for those search content or are using different keywords to find that content.</span></span> <span data-ttu-id="94276-376">La CTR muestra la frecuencia con la que los usuarios seleccionan los resultados promovidos y el nivel de utilidad de sus reglas de consulta y sus resultados para los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-376">CTR shows how often users select the promoted results and how useful your query rules and results are to users.</span></span> <span data-ttu-id="94276-377">Una baja CTR indica que los usuarios encuentran el contenido, pero deciden que el contenido no se ajusta a sus búsquedas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-377">A low CTR indicates that users are finding the content but are making the determination that the content does not meet their search.</span></span> <span data-ttu-id="94276-378">En estos casos, los administradores pueden revisar el contenido y asegurarse de que se corresponde con las búsquedas del usuario, así como actualizar títulos, descripciones y palabras clave para coincidir con las consultas de búsqueda de los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-378">In such cases, administrators may decide to review the content and ensure that it corresponds with the user’s search and update titles, descriptions, and keywords to align them with the user search queries.</span></span> 

### <a name="analyze-impressions-by-result-type"></a><span data-ttu-id="94276-379">Analizar impresiones por tipo de resultado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-379">Analyze impressions by result type</span></span>

<span data-ttu-id="94276-380">Los gráficos de fácil lectura de la tarjeta **Distribución de impresiones por tipo de resultado** muestran los datos de impresiones en distintos intervalos de tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-380">Easy-to-read graphs in the **Impression Distribution by Result Type** card show impressions over various timeframes.</span></span> <span data-ttu-id="94276-381">La escala de tiempo muestra el número diario de impresiones para un tipo de resultado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-381">The timeline shows the daily number of impressions for a result type.</span></span> <span data-ttu-id="94276-382">Identifique el tipo de resultado que se usa con mayor o con menor frecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-382">Determine which result type is most frequently, or infrequently, used.</span></span> <span data-ttu-id="94276-383">Un uso poco frecuente de un tipo de resultado concreto no significa necesariamente que los tipos de resultado no sean apropiados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-383">Infrequent use of particular result type does not necessarily mean that the result types are not good.</span></span> <span data-ttu-id="94276-384">Únicamente indica cómo utilizan los usuarios los resultados de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-384">It just shows how users are using the search result.</span></span>

<span data-ttu-id="94276-385">Utilice este informe para comprender qué tipos de resultado utilizan los usuarios, así como eventuales cambios en el comportamiento de los usuarios durante un determinado período de tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-385">Use this report to understand what result types users are using and any changes in user behavior over a period of time.</span></span> <span data-ttu-id="94276-386">Si un tipo de resultado concreto es preferido por los usuarios, los administradores pueden decidir crear más resultados de búsqueda de los mismos tipos o revisar las palabras clave de tipos de resultados no utilizados por los usuarios para asegurarse de que dichas palabras clave son adecuadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94276-386">If a particular result type is preferred by users, administrators may decide to create more search results of the same types or  to review the keywords of results types not used by users to ensure that keywords are appropriate.</span></span>
