---
title: Administrar marcadores
ms.author: jeffkizn
author: jeffkizn
manager: parulm
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: c0c814d0-f7e4-444e-b18e-09beb45c9322
description: Crear y actualizar marcadores y formas de editar en masa los resultados de marcadores para Microsoft Search
ms.openlocfilehash: 64e430309ef1969ab804e8d757b987332f0a6006
ms.sourcegitcommit: 9ba062f8b632a74e56ad7ec4dffaa1d8dab57614
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/01/2020
ms.locfileid: "44996107"
---
# <a name="manage-bookmarks"></a><span data-ttu-id="a19a1-103">Administrar marcadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-103">Manage bookmarks</span></span>

<span data-ttu-id="a19a1-104">Puede crear un marcador en unos pocos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-104">You can create a bookmark in just a few steps.</span></span> <span data-ttu-id="a19a1-105">Cada marcador incluye un título, una dirección URL y un conjunto de palabras clave que lo desencadenan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-105">Each bookmark includes a title, a URL, and a set of keywords that trigger it.</span></span> <span data-ttu-id="a19a1-106">Un marcador puede contener varias palabras clave y distintos marcadores pueden compartir la misma palabra clave, pero no se pueden compartir las palabras clave reservadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-106">A bookmark can have several keywords and several bookmarks can share the same keyword, but reserved keyword can't be shared.</span></span> <span data-ttu-id="a19a1-107">Al crear o modificar un marcador, el índice de búsqueda se actualiza inmediatamente y el marcador está inmediatamente disponible para los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-107">When a Bookmark is created or modified, the search index is refreshed immediately, and the bookmark is available to users immediately.</span></span>

<span data-ttu-id="a19a1-108">Si su organización ha promovido resultados configurados en SharePoint, puede importar los resultados promocionados a **Microsoft Search** y hacer que el contenido importado esté disponible para los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-108">If your organization has Promoted Results set up in SharePoint, you can import the Promoted Results into **Microsoft Search** and make the imported content available to your users.</span></span> <span data-ttu-id="a19a1-109">Esta es una forma sencilla de rellenar rápidamente los resultados de búsqueda tan pronto como **Búsqueda de Microsoft** esté configurado y hacerlo más eficaz para los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-109">This is an easy way to quickly populate search results as soon as you set up **Microsoft Search** and make it more effective for your users.</span></span> <span data-ttu-id="a19a1-110">Le recomendamos que use los resultados promocionados de SharePoint como referencia para comprender cómo nombrar y crear resultados de búsqueda relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-110">We recommend that you use promoted results from SharePoint as a reference to understand how to name and create relevant search results.</span></span>

## <a name="add-or-edit-a-single-bookmark"></a><span data-ttu-id="a19a1-111">Agregar o modificar un marcador único</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-111">Add or edit a single bookmark</span></span>

1. <span data-ttu-id="a19a1-112">Vaya al **Centro de administración de Microsoft 365**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-112">Go to **Microsoft 365 admin center**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a19a1-113">En el panel de navegación, vaya a **configuración**de los  >  marcadores de respuestas de**Microsoft Search**  >  **Answers**  >  [**Bookmarks**](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home#/MicrosoftSearch/bookmarks).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-113">In the navigation pane, go to **Settings** > **Microsoft Search** > **Answers** > [**Bookmarks**](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home#/MicrosoftSearch/bookmarks).</span></span>
1. <span data-ttu-id="a19a1-114">Para agregar un marcador, seleccione **Agregar nuevo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-114">To add a bookmark, select **Add new**.</span></span>
<span data-ttu-id="a19a1-115">Para modificar un marcador, seleccione el marcador en la lista de marcadores relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-115">To edit a bookmark, select the bookmark in the relevant bookmark list.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a19a1-116">Al agregar o editar la información, la vista previa se actualizará automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-116">As you add or edit the information, the preview automatically updates.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a19a1-117">Guarde los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-117">Save your changes.</span></span>

## <a name="add-or-edit-bookmark-using-browser-extensions"></a><span data-ttu-id="a19a1-118">Agregar o editar el marcador mediante las extensiones del navegador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-118">Add or edit bookmark using browser extensions</span></span>

<span data-ttu-id="a19a1-119">Los administradores de búsqueda pueden crear fácilmente búsquedas de contenido mediante las extensiones del navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-119">Search administrators can create search content easily by using browser extensions.</span></span> <span data-ttu-id="a19a1-120">Instale la extensión del explorador y, a continuación, vaya al sitio que desee agregar como marcador y agréguelo como marcador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-120">Install the browser extension and then go to the site you want to add as bookmark and add the site as bookmark.</span></span>

<span data-ttu-id="a19a1-121">Actualmente, las extensiones del navegador están disponibles para Edge y Chrome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-121">Currently, browser extensions are available for Edge and Chrome.</span></span>

- <span data-ttu-id="a19a1-122">Para descargar las extensiones de servidor perimetral, vaya a [Microsoft Store](https://www.microsoft.com/p/microsoft-search-content-creator/9nrqdbcbwq55?activetab=pivot:overviewtab) y descargue la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-122">To download Edge extensions, go to [Microsoft Store](https://www.microsoft.com/p/microsoft-search-content-creator/9nrqdbcbwq55?activetab=pivot:overviewtab) and download the app.</span></span>
- <span data-ttu-id="a19a1-123">Para descargar extensiones de Chrome, vaya a [almacén Web de Chrome](https://chrome.google.com/webstore/detail/microsoft-search-content/nocnablpaoeecfmfnjoheefkogmleipm) y descargue la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-123">To download Chrome extensions, go to [Chrome web store](https://chrome.google.com/webstore/detail/microsoft-search-content/nocnablpaoeecfmfnjoheefkogmleipm) and download the app.</span></span>

## <a name="bulk-add-or-edit-bookmarks"></a><span data-ttu-id="a19a1-124">Agregar o editar marcadores en bloque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-124">Bulk add or edit bookmarks</span></span>

<span data-ttu-id="a19a1-125">El administrador de búsqueda puede usar las características de Importar o Exportar para crear o editar marcadores en bloque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-125">Search administrator can use the Import or Export features to bulk create or edit bookmarks.</span></span> <span data-ttu-id="a19a1-126">Esta es una característica muy útil cuando un administrador desea agregar o editar un gran número de marcadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-126">This is a very useful feature when an administrator wants to add or edit a large number of bookmarks.</span></span>

<span data-ttu-id="a19a1-127">Use la característica importar o exportar para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-127">Use the import/export feature to:</span></span>

- <span data-ttu-id="a19a1-128">Agregar marcadores en bloque: introduzca la información en el archivo de plantilla del marcador y, a continuación, impórtelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-128">Bulk add bookmarks - Add details in the bookmark template file, and then import it.</span></span>
- <span data-ttu-id="a19a1-129">Editar marcadores en bloque: exporte los marcadores a un archivo CSV; a continuación, edite la información de los marcadores en el archivo CSV exportado e importe el archivo CSV actualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-129">Bulk edit bookmarks - Export bookmarks to a .csv file, then edit the bookmark details in the exported .csv file, and then import the updated .csv file.</span></span>
- <span data-ttu-id="a19a1-130">Importar sitios promocionados desde SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-130">Import promoted sites from SharePoint.</span></span>
- <span data-ttu-id="a19a1-131">Realizar copia de seguridad de marcadores: exporte los marcadores a un archivo CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-131">Backup bookmarks - Export bookmarks to a .csv file.</span></span>

<span data-ttu-id="a19a1-132">Para importar o exportar marcadores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-132">To import or export bookmarks:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a19a1-133">En la esquina superior derecha de la página **Marcadores**, seleccione **Importar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-133">In the upper-right corner of **Bookmarks** tab, select **Import**.</span></span>
<span data-ttu-id="a19a1-134">Seleccione **Exportar** para descargar todos los marcadores existentes en un archivo CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-134">Select **Export** to download all the existing bookmarks in a .csv file.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a19a1-135">En el panel derecho, elija la opción Importar mediante archivo CSV o desde SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-135">In the right pane, choose the option to import using a .csv file or from SharePoint.</span></span>
<span data-ttu-id="a19a1-136">Descargue el archivo de plantilla para obtener una lista de la información y los campos requeridos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-136">Download the template file for a list of the required fields and details.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a19a1-137">Agregue o edite la información de los marcadores en el archivo de plantilla y, a continuación, guárdelo en su equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-137">Add or edit bookmark details in the template file, and then save it on your computer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a19a1-138">En el panel **Importar marcadores**, haga clic en **Examinar** y, a continuación, en el archivo CSV que desea importar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-138">In the **Import bookmarks** pane, select **Browse** and then the .csv file that you want to import.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a19a1-139">Seleccione **Importar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-139">Select **Import**.</span></span>

<span data-ttu-id="a19a1-140">Estos son algunos puntos importantes a tener en cuenta en relación con el archivo de plantilla:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-140">Here are some important points to be noted regarding the template file:</span></span>

- <span data-ttu-id="a19a1-141">Nunca modifique los datos de los campos: *Id*, *última modificación* y *modificado por*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-141">Never edit data in these fields: *Id*, *Last Modified*, and *Last Modified By*</span></span>
- <span data-ttu-id="a19a1-142">Si incluye el *Id* de un marcador, este se reemplazará con la información del archivo de importación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-142">If you include the *Id* of an existing bookmark, it will be replaced with the information in the import file.</span></span>
- <span data-ttu-id="a19a1-143">Si ya existe un marcador con el mismo título o dirección URL, el marcador se actualizará con la información del archivo de importación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-143">If there is an existing bookmark with the same title or URL, the bookmark will be updated with information in the import file.</span></span>
- <span data-ttu-id="a19a1-144">No todos los campos del archivo de plantilla son necesarios y hay campos obligatorios que varían según el estado del marcador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-144">Not all fields in the template file are required and required fields vary depending on the bookmark state.</span></span>
- <span data-ttu-id="a19a1-145">En función del campo *Estado*, los marcadores se guardarán como borradores, sugeridos o programados, o se publicarán automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-145">Based on the *State* field, bookmarks will be saved as draft, suggested, scheduled, or they will be published automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="a19a1-146">Para los socios que administran varias organizaciones, puede exportar sus marcadores de una organización e importarlos en otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-146">For partners who manage multiple organizations, you can export your bookmarks from one org and import them into another.</span></span> <span data-ttu-id="a19a1-147">Sin embargo, debe eliminar los datos de la columna *Id* antes de la importación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-147">But you must remove the data in the *Id* column before you import.</span></span>

### <a name="prevent-import-errors"></a><span data-ttu-id="a19a1-148">Evitar errores de importación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-148">Prevent import errors</span></span>

<span data-ttu-id="a19a1-149">Si hay datos obligatorios que faltan o no son válidos, recibirá un mensaje de error y se generará un archivo de registro con información adicional acerca de las filas y columnas que se deben corregir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-149">You'll get an error if any required data is missing or invalid, and a log file is generated with more information about the rows and columns to be corrected.</span></span> <span data-ttu-id="a19a1-150">Realice cualquier cambio necesario y pruebe a importar de nuevo el archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-150">Make necessary edits and try importing the file again.</span></span> <span data-ttu-id="a19a1-151">No puede importar o guardar los marcadores hasta que se hayan solucionado todos los errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-151">You cannot import or save any bookmarks until all errors are resolved.</span></span>

<span data-ttu-id="a19a1-152">Para evitar errores, asegúrese de que el archivo de importación tiene el formato adecuado y de que:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-152">To prevent errors, make sure your import file is properly formatted and:</span></span>

- <span data-ttu-id="a19a1-153">Incluye todas la fila de encabezado y todas las columnas que había en la plantilla de importación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-153">Includes the header row and all the columns that were in the import template</span></span>
- <span data-ttu-id="a19a1-154">El orden de las columnas es el mismo que en la plantilla de importación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-154">The column order is the same as the import template</span></span>
- <span data-ttu-id="a19a1-155">Todas las columnas tienen valores, excepto las tres que pueden estar vacías: *Id*, *Última modificación* y *Modificado por*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-155">All columns have values, except the three that can be empty: *Id*, *Last Modified*, and *Last Modified By*</span></span>
- <span data-ttu-id="a19a1-156">La columna *Estado* no está vacía, puesto que esta información es necesaria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-156">The *State* column is not empty, as this information is required</span></span>

<span data-ttu-id="a19a1-157">Para evitar errores de duplicación de marcador a marcador, siga estos procedimientos recomendados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-157">To prevent bookmark-to-bookmark duplication errors, follow these best practices:</span></span>

- <span data-ttu-id="a19a1-158">No use direcciones URL duplicadas para marcadores diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-158">Don't use duplicate URLS for different bookmarks.</span></span> <span data-ttu-id="a19a1-159">Si una dirección URL ya está asignada a otro marcador y se está agregando de nuevo desde un archivo de importación, se producirá un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-159">If a URL is already is assigned to another bookmark and you are adding it again from an import file, then you will get an error.</span></span> <span data-ttu-id="a19a1-160">Esto también se aplica a las direcciones URL duplicadas para otros tipos de respuestas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-160">This also applies to duplicate URLs for other types of answers.</span></span>
- <span data-ttu-id="a19a1-161">Use la columna *identificador de marcador* al actualizar los marcadores existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-161">Use the *bookmark ID* column when updating existing bookmarks.</span></span> <span data-ttu-id="a19a1-162">Puede actualizar cualquier otra propiedad de un marcador existente, como palabra clave o descripción, pero debe asegurarse de que el *identificador del marcador* se encuentra en la columna correspondiente del archivo de importación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-162">You can update any other property of an existing bookmark, such as keyword or description, but you should make sure the *bookmark ID* is in the appropriate column of the import file.</span></span> <span data-ttu-id="a19a1-163">Si el *identificador de marcador* está presente, el servicio no lo considerará una adición nueva y no se procesará como un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-163">If the *bookmark ID* is present, the service won't consider it as new addition, and it won't be processed as an error.</span></span>

## <a name="power-apps"></a><span data-ttu-id="a19a1-164">PowerApps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-164">Power Apps</span></span>

<span data-ttu-id="a19a1-165">Ayude a los usuarios a realizar tareas, como marcar las fechas de las vacaciones o registrar informes de gastos, añadiendo PowerApps existentes a los marcadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-165">Help your users complete tasks, such as entering vacation time or reporting expenses, by adding existing PowerApps to your bookmarks.</span></span>

### <a name="power-apps-explained"></a><span data-ttu-id="a19a1-166">Explicación de Power apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-166">Power Apps Explained</span></span>

<span data-ttu-id="a19a1-167">Power apps es un servicio que le permite crear aplicaciones empresariales que se ejecutan en un explorador o en un teléfono o tableta sin una experiencia de codificación necesaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-167">Power Apps is a service that lets you build business apps that run in a browser or on a phone or tablet with no coding experience required.</span></span> <span data-ttu-id="a19a1-168">Las PowerApps funcionan en cualquier explorador y en cualquier dispositivo y se agregan en menos de un minuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-168">PowerApps work in any browser and on any device and take less than a minute to add.</span></span> <span data-ttu-id="a19a1-169">Para obtener más información sobre PowerApps, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-169">For more on PowerApps, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="a19a1-170">Aprendizaje guiado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-170">Guided Learning</span></span>](https://docs.microsoft.com/learn/browse/?products=powerapps)
- [<span data-ttu-id="a19a1-171">Documentación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-171">Documentation</span></span>](https://docs.microsoft.com/powerapps/maker/canvas-apps/get-sessionid)
- [<span data-ttu-id="a19a1-172">Página principal de Power apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-172">Power Apps Home</span></span>](https://make.preview.powerapps.com/environments/839eace6-59ab-4243-97ec-a5b8fcc104e4/home)

### <a name="add-a-power-app-to-a-bookmark"></a><span data-ttu-id="a19a1-173">Agregar una aplicación de energía a un marcador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-173">Add a Power App to a bookmark</span></span>

1. <span data-ttu-id="a19a1-174">Busque el [identificador de aplicación de la aplicación de energía](https://docs.microsoft.com/powerapps/maker/canvas-apps/get-sessionid#get-an-app-id) que quiera agregar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-174">Find the [App ID for the Power App](https://docs.microsoft.com/powerapps/maker/canvas-apps/get-sessionid#get-an-app-id) that you want to add.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a19a1-175">Inicie sesión en el [**centro de administración de Microsoft 365**](https://admin.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-175">Sign in to the [**Microsoft 365 admin center**](https://admin.microsoft.com).</span></span>
1. <span data-ttu-id="a19a1-176">En el panel de navegación, vaya a **configuración**de los  >  marcadores de respuestas de**Microsoft Search**  >  **Answers**  >  [**Bookmarks**](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home#/MicrosoftSearch/bookmarks).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-176">In the navigation pane, go to **Settings** > **Microsoft Search** > **Answers** > [**Bookmarks**](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home#/MicrosoftSearch/bookmarks).</span></span>
1. <span data-ttu-id="a19a1-177">Agregue un marcador o busque un marcador al que desee agregar una **PowerApp**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-177">Add a bookmark or find an existing bookmark that you want to add a **PowerApp** to.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a19a1-178">En **Configuración del marcador**, seleccione **Power App** y, a continuación, **Agregar una Power App**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-178">In **Bookmark settings**, select **Power App**, and then **Add a Power App**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a19a1-179">Escriba o pegue el **App ID**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-179">Enter or paste the **App ID**.</span></span>
    <span data-ttu-id="a19a1-180">El ancho y el alto se ajustan automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-180">The height and width are automatically adjusted.</span></span> <span data-ttu-id="a19a1-181">Los marcadores admite la orientación vertical y horizontal, pero, de momento, no se puede cambiar el tamaño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-181">Bookmarks can support both portrait and landscape orientations, but currently the size can't be changed.</span></span> <span data-ttu-id="a19a1-182">La vista previa del marcador muestra una PowerApp totalmente funcional para facilitar la prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-182">The bookmark preview shows a fully functional PowerApp to make it easy to test.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a19a1-183">Seleccione **Publicar** o **Guardar como borrador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a1-183">Select **Publish** or **Save to Draft**.</span></span>
