---
title: Seguridad de Microsoft Search
ms.author: dawholl
author: dawholl
manager: kellis
ms.date: 9/12/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: reference
ms.service: mssearch
localization_priority: Priority
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 50461cb9-8707-46c1-935a-1b9608a98800
ROBOTS: NOINDEX
description: Proteja los datos empresariales y a los usuarios mientras proporciona información a los usuarios autorizados con Microsoft Search
ms.openlocfilehash: b079a693f7289977c9f7545ec049828f76939ee0
ms.sourcegitcommit: 6f4756d2887c66030c5e7b81fb936d673bb594a8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/17/2019
ms.locfileid: "35009099"
---
# <a name="security-for-microsoft-search"></a><span data-ttu-id="72fba-103">Seguridad de Microsoft Search</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fba-103">Security for Microsoft Search</span></span>

<span data-ttu-id="72fba-104">Con la seguridad de nivel empresarial, Microsoft Search siempre mantiene los usuarios y los datos protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fba-104">With enterprise-grade security, Microsoft Search always keeps your users and data protected.</span></span>


## <a name="secure-by-default"></a><span data-ttu-id="72fba-105">Seguro por defecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fba-105">Secure by default</span></span>

<span data-ttu-id="72fba-p101">Microsoft Search siempre garantiza que las solicitudes se realizan a través de HTTPS. Esta protección garantiza que la conexión está cifrada de un extremo a otro para mejorar la seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fba-p101">Microsoft Search always ensures requests are made over HTTPS. This safeguard ensures the connection is encrypted end-to-end for enhanced security.</span></span>
  
## <a name="authentication-and-authorization-with-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="72fba-108">Autenticación y autorización con Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fba-108">Authentication and authorization with Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="72fba-p102">La autenticación de Microsoft Search está ligada a Azure Active Directory. Cuando los usuarios de Microsoft Search acceden a Bing, el encabezado de Bing mostrará las opciones de inicio de sesión para una cuenta de Microsoft así como para una cuenta profesional o educativa. Si Bing no puede determinar si un usuario es un participante válido, los usuarios pueden ir a la página [Explorar Microsoft Search](https://www.bing.com/business/explore), donde se les redirigirá automáticamente a la página de inicio de sesión de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fba-p102">Authentication for Microsoft Search is tied to Azure Active Directory. When Microsoft Search users go to Bing, the Bing header will show sign-in options for a Microsoft account as well as a work or school account. If Bing can't determine whether a user is an eligible participant, users can go to the [Explore Microsoft Search](https://www.bing.com/business/explore) page, where they'll be automatically redirected to your organization's sign-in page.</span></span>
  
<span data-ttu-id="72fba-p103">Los usuarios pueden acceder a Microsoft Search solo a través de una cuenta profesional o educativa. Deben iniciar sesión con las mismas credenciales que usan para acceder a los servicios de Office 365, como Outlook o SharePoint. No puede usarse una cuenta personal de Microsoft para iniciar sesión en Microsoft Search.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fba-p103">Users can access Microsoft Search only through a work or school account. They need to sign in with the same credentials they use to access Office 365 services such as SharePoint or Outlook. A personal Microsoft account can't be used to sign in to Microsoft Search.</span></span>
  
<span data-ttu-id="72fba-115">Los usuarios no pueden iniciar sesión en Bing con una cuenta de Microsoft y una cuenta profesional o educativa al mismo tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fba-115">Users can't be signed in to Bing with both a Microsoft account and a work or school account at the same time.</span></span>
  
## <a name="single-sign-on"></a><span data-ttu-id="72fba-116">Inicio de sesión único</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fba-116">Single sign-on</span></span>

<span data-ttu-id="72fba-p104">Si un usuario ya se ha autenticado con su cuenta profesional o educativa en otro servicio, como Outlook o SharePoint, se iniciará sesión automáticamente en Microsoft Search cuando vayan a Bing en el mismo explorador. Además, cuando el usuario cierre sesión en Microsoft Search, se cerrará sesión automáticamente en otros servicios en el mismo explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fba-p104">If a user is already authenticated with their work or school account in another service, such as Outlook or SharePoint, they'll be automatically signed in to Microsoft Search when they go to Bing in the same browser. Also, when the user signs out of Microsoft Search, they'll be automatically signed out from other services in the same browser.</span></span>
  
## <a name="communicates-with-the-trusted-cloud-from-the-browser"></a><span data-ttu-id="72fba-119">Comunica con la nube de confianza desde el explorador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fba-119">Communicates with the Trusted Cloud from the browser</span></span>

<span data-ttu-id="72fba-p105">Cuando un usuario inicia sesión con su cuenta de trabajo o educativa, Bing descargará las bibliotecas del cliente necesarias en el explorador para permitir los resultados de Microsoft Search. Después, cuando busquen, el código del explorador llama a la nube de Office 365 para obtener resultados del trabajo. Para ello, Microsoft Search usa una API dedicada que cumple con el nivel C (SOC2 tipo 1) de acuerdo con las [Marco de cumplimiento para las regulaciones y estándares del sector](https://download.microsoft.com/download/B/2/7/B27B3EF3-8849-4C18-8BA4-5AD755728620/Compliance%20Framework_customer%20guidance.pdf) de Office 365 (descargar PDF). Esto significa que los resultados y los datos de trabajo nunca fluyen a través de sistemas de Bing no compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fba-p105">When a user signs in with their work or school account, Bing will download the necessary client libraries to the browser to enable Microsoft Search results. Then, when they search, the in-browser code calls the Office 365 cloud to get work results. To do this, Microsoft Search uses a dedicated API that is Tier C (SOC2 Type 1) compliant pursuant to the Office 365 [Compliance Framework for Industry Standards and Regulations](https://download.microsoft.com/download/B/2/7/B27B3EF3-8849-4C18-8BA4-5AD755728620/Compliance%20Framework_customer%20guidance.pdf) (PDF download). This means work results and work data never flow through non-compliant Bing systems.</span></span> 
  
## <a name="permissions"></a><span data-ttu-id="72fba-124">Permisos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fba-124">Permissions</span></span>

<span data-ttu-id="72fba-p106">Los resultados de trabajo recuperados de cargas de trabajo de Office 365, como SharePoint y OneDrive para la Empresa, tienen restricciones re seguridad aplicadas en el origen. Los usuarios no pueden ver recursos como documentos de Word o presentaciones de PowerPoint que no puedan ver y acceder a través de Office 365. Solo pueden ver sus propios archivos y archivos que el autor ha compartido con ellos explícita o implícitamente (a través de la pertenencia a un grupo, por ejemplo) en SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fba-p106">Work results retrieved from Office 365 workloads such as SharePoint and OneDrive for Business are security trimmed at the source. Users can't see resources such as Word documents or PowerPoint presentations they can't see and access through Office 365. They can only see their own files and files that have been shared with them by the author explicitly or implicitly (through a group membership, for example) in SharePoint.</span></span>
  
## <a name="protects-user-queries-from-the-public-portion-of-bing"></a><span data-ttu-id="72fba-128">Protege las consultas de usuario de la parte pública de Bing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fba-128">Protects user queries from the public portion of Bing</span></span>

<span data-ttu-id="72fba-129">Como las búsquedas relacionadas con el trabajo pueden ser confidenciales, Microsoft Search ha implementado un conjunto de medidas de confianza sobre cómo se manejan por parte del elemento de resultados web públicos de Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fba-129">Because work-related searches may be sensitive, Microsoft Search has implemented a set of trust measures for how these are handled by the public web results part of Bing.</span></span>
  
<span data-ttu-id="72fba-130">Independientemente de si una consulta de usuario contiene uno o varios resultados de trabajo en la respuesta devuelta, se toman las siguientes medidas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fba-130">Regardless of whether a user query contains one or more work results in the returned response, the following measures are taken:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="72fba-131">Registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fba-131">Logging</span></span> 
  - <span data-ttu-id="72fba-p107">Todos los registros de búsqueda correspondientes al tráfico de Microsoft Search se anonimizan. Se conservan durante 18 meses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fba-p107">All search logs pertaining to Microsoft Search traffic are de-identified and stored separately from public, non-Microsoft Search traffic. They're retained for 18 months, and access is restricted for debugging purposes only.</span></span>
  - <span data-ttu-id="72fba-134">Las consultas almacenadas en estos registros del sistema solo se usarán para modelar y probar características públicas como sugerencias automáticas u otras funciones relativas a búsquedas para resultados cuando se cumplan una serie de restricciones y umbrales de frecuencia, a fin de proporcionarnos la seguridad de que estas consultas son comunes y no específicas para una organización concreta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fba-134">Queries stored in these system logs will only be used to model and train public features such as autosuggest or related searches for public web results when a set of restrictions and frequency thresholds are met, which gives us confidence that these queries are common and not specific to a particular organization.</span></span> <span data-ttu-id="72fba-135">La consulta debe aparecer un número de veces significativo en datos correlativos que no procedan de usuarios de Microsoft Search y no debe activar únicamente resultados de búsqueda corporativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fba-135">The query must appear a significant amount of times in corelating data from non-Microsoft Search users, and the query must not trigger exclusively enterprise search results.</span></span> <span data-ttu-id="72fba-136">Las consultas que no cumplan estos requisitos se almacenarán separadas del tráfico público no relativo a Microsoft Search.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fba-136">Queries that do not meet these requirements will be stored separately from public, non-Microsoft Search traffic.</span></span>
  - <span data-ttu-id="72fba-137">El acceso restringido se administra a través de diferentes mecanismos seguros, incluyendo grupos de seguridad y otras capas dentro del sistema de ingeniería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fba-137">Restricted access is managed via various secure mechanisms, including security groups and other layers within the engineering system.</span></span>
- <span data-ttu-id="72fba-138">Historial de búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fba-138">Search history</span></span>    
  - <span data-ttu-id="72fba-139">Cuando haya iniciado sesión con una cuenta profesional o educativa, el historial de búsqueda de un usuario no estará disponible en otros equipos o dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fba-139">When signed in with a work or school account, a user's search history won't be available on other computers or devices.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="72fba-140">Publicidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fba-140">Advertising</span></span>   
  - <span data-ttu-id="72fba-141">Las consultas de búsqueda empresariales nunca se comparten o sugieren a los anunciantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fba-141">Enterprise search queries are never shared with or suggested to advertisers.</span></span>
  - <span data-ttu-id="72fba-142">Los anuncios nunca están dirigidos a un usuario en función de su identidad de trabajo u organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fba-142">Ads are never targeted to a user based on their work identity or organization.</span></span>
    
## <a name="gdpr"></a><span data-ttu-id="72fba-143">RGPD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fba-143">GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="72fba-p109">La [entrada de blog del 21 de mayo de 2018](https://blogs.microsoft.com/on-the-issues/2018/05/21/microsofts-commitment-to-gdpr-privacy-and-putting-customers-in-control-of-their-own-data/) de Microsoft refleja nuestro compromiso con el cumplimiento de RGPD y cómo Microsoft ayuda a las empresas y organizaciones con sus propias obligaciones de cumplimiento RGPD. Puede encontrar detalles adicionales en las [preguntas más frecuentes del centro de confianza](https://www.microsoft.com/en-us/trustcenter/privacy/gdpr/gdpr-faqs) de Microsoft. Las consultas de Microsoft Search que funcionan con datos de clientes de la organización dentro de los servicios en línea también cumplen con los compromisos del procesador indicados en el artículo 28 como se refleja en las [preguntas más frecuentes del centro de confianza](https://www.microsoft.com/en-us/trustcenter/privacy/gdpr/gdpr-faqs). Con respecto a las consultas de Microsoft Search que vayan a la parte pública de Bing, Microsoft es un controlador de datos y ha implementado medidas para anonimizar las consultas como se describe en la RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fba-p109">The [May 21, 2018, blog post](https://blogs.microsoft.com/on-the-issues/2018/05/21/microsofts-commitment-to-gdpr-privacy-and-putting-customers-in-control-of-their-own-data/) from Microsoft reflects our commitment to GDPR compliance and how Microsoft helps businesses and organizations with their own GDPR compliance obligations. You can find additional detail in the Microsoft [Trust Center FAQ](https://www.microsoft.com/en-us/trustcenter/privacy/gdpr/gdpr-faqs). Microsoft Search queries that operate against organizational customers' Customer Data within the Online Services will also meet the processor commitments outlined in Article 28 as reflected in the [Trust Center FAQ](https://www.microsoft.com/en-us/trustcenter/privacy/gdpr/gdpr-faqs). With respect to queries from Microsoft Search that go to public Bing, Microsoft is a data controller and has implemented measures to de-identify the queries as outlined under GDPR.</span></span>