---
title: Seguridad y privacidad de Microsoft Search en Bing
ms.author: anfowler
author: adefowler
manager: shohara
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
description: Proteger los datos de la compañía y los usuarios finales mientras se proporciona información a los usuarios autorizados con Microsoft Search en Bing
ms.openlocfilehash: d3d8822b68fc730885e973c0c24c52070d50eba8
ms.sourcegitcommit: f4cb37fdf85b895337caee827fb72b5b7fcaa8ad
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/12/2019
ms.locfileid: "39995391"
---
# <a name="security-and-privacy-for-microsoft-search-in-bing"></a><span data-ttu-id="35203-103">Seguridad y privacidad de Microsoft Search en Bing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35203-103">Security and Privacy for Microsoft Search in Bing</span></span>

<span data-ttu-id="35203-104">Con las medidas de privacidad y seguridad mejoradas, Microsoft Search en Bing ayuda a proteger los datos de los usuarios y el área de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35203-104">With enhanced privacy and security measures, Microsoft Search in Bing helps protect your users and workplace data.</span></span>

## <a name="secure-by-default"></a><span data-ttu-id="35203-105">Seguro por defecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35203-105">Secure by default</span></span>

<span data-ttu-id="35203-106">Las solicitudes de Microsoft Search en Bing se realizan a través de HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35203-106">Microsoft Search in Bing requests are made over HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="35203-107">La conexión está cifrada de un extremo a otro para mejorar la seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35203-107">The connection is encrypted end-to-end for enhanced security.</span></span>
  
## <a name="authentication-and-authorization-with-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="35203-108">Autenticación y autorización con Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35203-108">Authentication and authorization with Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="35203-109">La autenticación de Microsoft Search en Bing está ligada a Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35203-109">Authentication for Microsoft Search in Bing is tied to Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="35203-110">Cuando los usuarios de Microsoft Search van a Bing, el encabezado de Bing mostrará opciones de inicio de sesión para una cuenta de Microsoft, así como una cuenta profesional o educativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35203-110">When Microsoft Search users go to Bing, the Bing header will show sign-in options for a Microsoft account as well as a work or school account.</span></span> <span data-ttu-id="35203-111">Si Bing no puede determinar si un usuario es un participante elegible, los usuarios pueden ir a la página [explorar Microsoft Search](https://www.bing.com/business/explore) , donde se redirigirán automáticamente a la página de inicio de sesión de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35203-111">If Bing can't determine whether a user is an eligible participant, users can go to the [Explore Microsoft Search](https://www.bing.com/business/explore) page, where they'll be automatically redirected to your organization's sign-in page.</span></span>
 
<span data-ttu-id="35203-p103">Los usuarios pueden acceder a Microsoft Search solo a través de una cuenta profesional o educativa. Deben iniciar sesión con las mismas credenciales que usan para acceder a los servicios de Office 365, como Outlook o SharePoint. No puede usarse una cuenta personal de Microsoft para iniciar sesión en Microsoft Search.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35203-p103">Users can access Microsoft Search only through a work or school account. They need to sign in with the same credentials they use to access Office 365 services such as SharePoint or Outlook. A personal Microsoft account can't be used to sign in to Microsoft Search.</span></span>
    
## <a name="single-sign-on"></a><span data-ttu-id="35203-115">Inicio de sesión único</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35203-115">Single sign-on</span></span>

<span data-ttu-id="35203-116">Si un usuario ya está autenticado con su cuenta profesional o educativa en otro servicio, como Outlook o SharePoint, se iniciará sesión automáticamente en la misma cuenta profesional o educativa cuando vaya a Bing en el mismo explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35203-116">If a user is already authenticated with their work or school account in another service, such as Outlook or SharePoint, they'll be automatically signed into the same work or school account when they go to Bing in the same browser.</span></span> <span data-ttu-id="35203-117">Además, cuando el usuario cierra sesión en su cuenta profesional o educativa, la sesión se cerrará automáticamente desde otros servicios de Microsoft Office en el mismo explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35203-117">Also, when the user signs out of their work or school account, they'll be automatically signed out from other Microsoft Office services in the same browser.</span></span>
  
## <a name="communicates-with-the-microsoft-cloud-from-the-browser"></a><span data-ttu-id="35203-118">Se comunica con la nube de Microsoft desde el explorador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35203-118">Communicates with the Microsoft cloud from the browser</span></span>

<span data-ttu-id="35203-119">Cuando un usuario inicia sesión con su cuenta profesional o educativa, Bing descarga las bibliotecas de cliente necesarias en el explorador para habilitar los resultados de búsqueda de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35203-119">When a user signs in with their work or school account, Bing will download the necessary client libraries to the browser to enable Microsoft Search results.</span></span> <span data-ttu-id="35203-120">A continuación, cuando busca, el código en el explorador llama a la nube de Office 365 para obtener resultados de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35203-120">Then, when they search, the in-browser code calls the Office 365 cloud to get work results.</span></span> <span data-ttu-id="35203-121">Para ello, Microsoft Search usa una API dedicada que es compatible con el nivel C (SOC2 Type 1) según el Office 365 [Compliance Framework for Compliance Standards and regulaciones] (https://download.microsoft.com/download/B/2/7/B27B3EF3-8849-4C18-8BA4-5AD755728620/Compliance%20Framework_customer%20guidance.pdf) (descarga en PDF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35203-121">To do this, Microsoft Search uses a dedicated API that is Tier C (SOC2 Type 1) compliant pursuant to the Office 365 [Compliance Framework for Industry Standards and Regulations] (https://download.microsoft.com/download/B/2/7/B27B3EF3-8849-4C18-8BA4-5AD755728620/Compliance%20Framework_customer%20guidance.pdf) (PDF download).</span></span> <span data-ttu-id="35203-122">Esto significa que los resultados de trabajo y los datos de trabajo nunca fluyen a través de sistemas de Bing que no son compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35203-122">This means work results and work data never flow through non-compliant Bing systems.</span></span>
  
## <a name="permissions"></a><span data-ttu-id="35203-123">Permisos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35203-123">Permissions</span></span>

<span data-ttu-id="35203-p106">Los resultados de trabajo recuperados de cargas de trabajo de Office 365, como SharePoint y OneDrive para la Empresa, tienen restricciones re seguridad aplicadas en el origen. Los usuarios no pueden ver recursos como documentos de Word o presentaciones de PowerPoint que no puedan ver y acceder a través de Office 365. Solo pueden ver sus propios archivos y archivos que el autor ha compartido con ellos explícita o implícitamente (a través de la pertenencia a un grupo, por ejemplo) en SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35203-p106">Work results retrieved from Office 365 workloads such as SharePoint and OneDrive for Business are security trimmed at the source. Users can't see resources such as Word documents or PowerPoint presentations they can't see and access through Office 365. They can only see their own files and files that have been shared with them by the author explicitly or implicitly (through a group membership, for example) in SharePoint.</span></span>

## <a name="microsoft-search-in-bing-protects-workplace-searches"></a><span data-ttu-id="35203-127">Microsoft Search en Bing protege las búsquedas en el lugar de trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35203-127">Microsoft Search in Bing protects workplace searches</span></span>

<span data-ttu-id="35203-128">Cuando un usuario escribe una consulta de búsqueda en Microsoft Search en Bing, se producen dos solicitudes de búsqueda simultáneas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35203-128">When a user enters a search query in Microsoft Search in Bing, two simultaneous search requests occur:</span></span>

- <span data-ttu-id="35203-129">Una búsqueda de los recursos internos de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35203-129">A search of your organization’s internal resources.</span></span>
- <span data-ttu-id="35203-130">Una búsqueda independiente de resultados públicos de Bing.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35203-130">A separate search of public results from Bing.com.</span></span>

<span data-ttu-id="35203-131">Como las búsquedas en el área de trabajo pueden ser confidenciales, Microsoft Search ha implementado un conjunto de medidas de confianza que describen cómo se controla la búsqueda independiente de resultados públicos de Bing.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35203-131">Because workplace searches might be sensitive, Microsoft Search has implemented a set of trust measures that describe how the separate search of public results from Bing.com is handled.</span></span>

### <a name="logging"></a><span data-ttu-id="35203-132">Registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35203-132">Logging</span></span>

<Need an intro paragraph here>

- <span data-ttu-id="35203-133">Todos los registros de búsqueda de Bing.com que pertenecen a Microsoft Search en el tráfico de Bing no se asocian a la identidad del lugar de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35203-133">All Bing.com search logs that pertain to Microsoft Search in Bing traffic are disassociated from your workplace identity.</span></span>
- <span data-ttu-id="35203-134">Si se alcanza un conjunto de restricciones o umbrales de frecuencia que nos dan confianza de que la consulta no es específica de una organización concreta, la consulta se tratará como se describe en la sección búsqueda e inteligencia artificial de la [declaración de privacidad](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35203-134">If a set of restrictions or frequency thresholds are met which give us confidence that the query is not specific to a particular organization, the query will be treated as described in the Search and artificial intelligence section of the [Privacy Statement](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span></span> <span data-ttu-id="35203-135">Por ejemplo, estas consultas se usarán para modelar y entrenar características públicas, como la sugerencia autosugerir o las búsquedas relacionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35203-135">For example, such queries will be used to model and train public features, such as autosuggest or related searches.</span></span>
- <span data-ttu-id="35203-136">Las consultas que no cumplan el conjunto de restricciones o umbrales de frecuencia se almacenarán por separado del tráfico público que no sea de Búsqueda de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35203-136">Queries that do not meet the set of restrictions or frequency thresholds will be stored separately from public, non-Microsoft Search traffic.</span></span>

### <a name="advertising"></a><span data-ttu-id="35203-137">Publicidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35203-137">Advertising</span></span>

<span data-ttu-id="35203-138">La publicidad que se muestra en Bing.com en relación con las búsquedas en el área de trabajo está relacionada únicamente con el contenido de las consultas de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35203-138">Advertising shown on Bing.com in connection with workplace searches is solely related to the content of the search queries.</span></span> <span data-ttu-id="35203-139">Los anuncios nunca se dirigen a los usuarios en función de su identidad laboral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35203-139">Ads are never targeted to users based on their workplace identity.</span></span>
     
## <a name="gdpr"></a><span data-ttu-id="35203-140">RGPD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35203-140">GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="35203-141">La [publicación de blog de mayo 21, 2018,](https://blogs.microsoft.com/on-the-issues/2018/05/21/microsofts-commitment-to-gdpr-privacy-and-putting-customers-in-control-of-their-own-data/) de Microsoft refleja nuestro compromiso de RGPD cumplimiento y de la forma en que Microsoft ayuda a los negocios y a las organizaciones con sus propias obligaciones de cumplimiento RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35203-141">The [May 21, 2018, blog post](https://blogs.microsoft.com/on-the-issues/2018/05/21/microsofts-commitment-to-gdpr-privacy-and-putting-customers-in-control-of-their-own-data/) from Microsoft reflects our commitment to GDPR compliance and how Microsoft helps businesses and organizations with their own GDPR compliance obligations.</span></span> <span data-ttu-id="35203-142">Puede encontrar más información en las [preguntas más frecuentes del centro de confianza](https://www.microsoft.com/trustcenter/privacy/gdpr/gdpr-faqs)de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35203-142">You can find additional detail in the Microsoft [Trust Center FAQ](https://www.microsoft.com/trustcenter/privacy/gdpr/gdpr-faqs).</span></span> 

<span data-ttu-id="35203-143">Las consultas de Microsoft Search que se ejecutan con los recursos internos de un cliente y los resultados devueltos se consideran datos de cliente y, por lo tanto, también cumplen los compromisos de procesador descritos en el artículo 28, tal como se refleja en las [preguntas más frecuentes del centro de confianza](https://www.microsoft.com/trustcenter/privacy/gdpr/gdpr-faqs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35203-143">Microsoft Search queries executed against a customer’s internal resources and results returned are considered Customer Data and, as such, also  meet the processor commitments outlined in Article 28 as reflected in the [Trust Center FAQ](https://www.microsoft.com/trustcenter/privacy/gdpr/gdpr-faqs).</span></span> <span data-ttu-id="35203-144">Con respecto a las consultas de Microsoft Search que van a Bing públicos, Microsoft cumple con sus obligaciones RGPD como un controlador de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35203-144">With respect to queries from Microsoft Search that go to public Bing, Microsoft complies with its GDPR obligations as a data controller.</span></span>

